Окей, запись погнала. Ну, можешь вкратце рассказать, наверное, что и как, что он говорил, какие есть новые вводные? В общем, я все написал вчера, типа по тому, что он говорил. У меня есть дока, которую он мне скинул. Нагенеренная чатка, сейчас я посмотрю, если там еще что-то прям интересное. Аааа... пупу-пупу-пупу-пу. Скилл модуль. Ну, типа это код интерпретер. Эээ... пупу-пупу. Намоклось, типа модуль, чтобы звался как Siri он хочет. Speech to Text, Text to Speech. Ну, короче, в общем ничего тут такого. Ну, да, типа connection к смарт-хому. Ну, да. Ну, короче, ничего типа особо нового. Вот, в принципе, я думаю мы можем двигаться дальше, так как так как и планировали, а вот это вот всё добавить уже потом. То есть я ему закину сегодня этот Windows наш. Ты, кстати, Лёша, передеплоил его? Да, да. О, отлично. Слушай, Старт, а можешь больше контекста дать? Типа в каких ты с ним отношениях? Этот чел, типо американец, белорус, кто он? Он американец, он живет в Сан-Диего. Он мой SEO на моём основном продукте. Вот это он вот. И мы уже работаем больше шести лет вместе, короче. Ну, типа в тёплых отношениях. Окей. И он хочет себе больше B2C продукт. То есть как для себя или людей вроде него. Которым он может спользоваться в каких-то регулярных day-to-day своих, ну, даже не задачах, а просто в поседневных сценариях. То есть для развлечений, для ещё чего-то, для каких-то бытовых дел, которые за него может делать AI. То есть не для рабочих вопросов, но корпоративных. Да, для управления домом, для всяких планирований, для всяких мозговых штурмов, для просто патрульноделок. Но, в принципе, на наш продукт это ложится достаточно хорошо, потому что у нас есть локальный стэк, вот этот core запущенный локально. А всё остальное – это просто дополнительные модули, дополнительные какие-то боты, дополнительные промпты. В принципе, вот эта вот тула, она, обрастая ботами под разные сценарии, она, в принципе, может закрывать все сценарии, любые, которые возможны. Потому что к умному дому, например, она коннектируется по апишкам, к твоему бизнесу она коннектируется по апишкам. То есть и там, и там нужен какой-то, ну, типа, какой-то документ. То есть, например, у тебя есть, например, коннектируется по апишкам. То есть, типа, и там, и там нужен какой-то, ну, типа, документ-стор с рагом. Типа, модуль там с Python код-интерпретером. Он есть и там, и там. Ну, короче, я вижу, как это всё собирается просто в одну большую-большую историю, которая, типа, может работать просто во всех сценариях, которые только можно придумать. Потому что новый сценарий, по факту, это просто новый бот какой-то, ну, или, типа, новый кусочек модуля, который в эту систему вписывается. Ну, то есть фактически это позиционирование как личный помощник, а чем он тебе будет помогать, в целом до жопы можно настроить, верно? Да. Слушайте, а я не знаю, просто, ну, я никогда, ну, живую не видел, не слышал там, как у кого-то пользуются всякие колонки, типа там Amazon Echo там, всякая херня, там, на Facebook какая-то такая колонка, сейчас там Apple какую-то херню там тоже, я видел, разрабатывает кого-то, и робота в следующем году собираются выпускать, который там за тобой ещё и двигаться будет физически. Они на каком, ну, уровне просто в этой сфере? Я могу сказать по поводу Алисы. У меня, типа, этой колонки нет, у меня у пары чуваков знакомых. У меня нет. Да, ну вот, собственно, типа, не думаю, что они все очень далеко ушли от Алисы. И, ну, типа, с Алисой есть проблема, что тебя прослушивает ФБР, блять, ФБР, этот, ФСБ, а с амазоновской колонкой есть проблема, что тебя прослушивает ЦРУ. Типа, ну, и твои данные всё равно куда-то уходят, а тебя уходят. Типа, если мы можем open-source-но сделать что-то подобное, то, я думаю, ну, типа, для маркета вот эта вот приватность, это будет очень, очень большая беда. Кстати, вот всякие SEO в компании Сан-Франциско, они настолько хорошо понимают, как работает вся эта штука, типа, решают геополитики, что они чуть-чуть параноик на счёт, ну, типа, параноид на счёт этого вот приватности. Так что, да, нормальная тема. Слушайте, а технически это, ну, типа, ну, по определению такая штука должна голосом управляться, если она реально должна в сценарии жизни помогать. То есть, через телефон, комп, колонку, думали, или пока так? Вопрос непонятный. Ну, вот, даже уж делал там этот кусок какой-то, который, типа, имеет voice-to-text модуль. Ну, то есть, по факту, типа, управление голосом, это просто voice-to-text модуль. Не, понятно, я скорее про девайс, ну, хардверный, который будет во всём этом. То есть, через что предполагается такой помощник? Через телефон? Нам просто надо какой-то микрофон, то есть, какой-то, типа, аудио-инпут. Да, я про это и говорю, просто... Ну, понятно, что это преждевременно всё сильно, но, типа, наверное, если личный помощник, то он с тобой должен быть всегда, не только дома, это, типа, не колонка, это, наверное, телефон. Ну, в теории. Ну, ты прочный, наверное. Слушайте, окей, ну, я это, соль, что какие-то детали сейчас полез. Прикольно очень звучит. Мне кажется, ну, круто, если можно нам попробовать что-то с американцами так поделать. Наверное, да, в этом есть, ну, большой мэч с тем, что мы сейчас делаем. И по-хорошему, да, ну, в этот тур, ну, жар весом надо идти, я, ну, только за это топлю. Я полностью это поддерживаю. Вот. Просто чтобы все яйца в одну корзину не класть, давайте, может, подумаем, что с этой стороны можно было бы применить в Беларуси, ну, на случай, если там этот контакт не выгорит, или если путь в США чуть дольше времени займёт, просто чтобы что-то уже потестить здесь, можно было в Беларуси. Я вот сегодня, кстати, думал насчёт этой темы. Буквально недавно. Я подумал, что вот заходите в какие-то маленькие, если у нас вот эта вот история, прям реально про создание какой-то локальной, вот типа такого жар веса, надо искать таких крупных и говорить, смотрите, мы вас берём не просто как этих, как, типа, не генерали, как-то пин у меня вылетел из головы, так же слово, образно, чтобы они верили в эту историю и готовы были вместе с нами развивать. То есть не просто мы приходим, устанавливаем им каких-то пару ботов, которые там решают дело производства, ещё что-то, ещё что-то, да, а сказать, что типа, окей, смотрите, это как early adopters, только называется как-то иначе. У меня вот вылетел из головы, вот как гениальная идея. Типа, ну, не генеральный партнёр, ну, что это такого формата? Приходишь, говоришь, смотрите, не хотели бы мы попробовать такую тему? Мы будем развивать, обучать на базе, ну, там, естественно, с них там финансовые какие-то, да, но в плане, что это мы не массово это всё, типа, делаем вместе с вами и вот, типа, такого формата, прямо такую масштабную штуку задвигаем. Ну, типа, такого формата тоже можно обращаться к клиентам. Это именно по уникальной такой штуке. Угу. Сейчас не могу вспомнить, сформулировать точно. Образно ты приходишь, говоришь, ребята, у нас просто пипец, есть крутая идея, которая реально поможет бизнесу 100%, ну, типа, рассказываем, говорим, мы готовы предложить вам, типа, сотрудничество. В плане, с вас вот это, вот это, вот это, с нас вот эта вся разработка, и вы будете прям одни из тех первых, кто это всё сможет сделать. И тогда с железом, со всем, с нашим, вот такой, типа, прям, и на базе этого выстраивать такое взаимоотношение. За их счёт, получается, мы полностью можем опробировать наши идеи. Лёх, а ты что думаешь? Ну, я думаю, что это отличная идея. Ну, я думаю, что это отличная идея. То есть, надо таких чуваков просто найти, вот и всё. Ну, как бы, всё подходит под предыдущий, как бы, трек. Какие тут ещё есть? Ну, надо чек продажи. Вот, типа, Стас может потенциально продать этому челу, своему корешу решение какое-то. Мы можем тут ему сервак собрать полностью и отправить ему готовую штуку, например. Так он там, скорее всего, соберёт. Просто что нужно сделать? Что нужно собирать, типа, и всё, и собрать, типа, готовый сервак. Смотрите, гайз, перед тем, как собирать готовый сервак, давайте протестим всё это на, собственно, OpenAI API. Что нам надо, чтобы это дотестить, всё на OpenAI API? Нам надо, типа, дособрать полностью продукт. Я думаю, всё-таки, какой-то, ну, типа, около лендос нам, ой, типа, не лендос, какую-то юайку, может быть, всё-таки нам надо свою сделать. Её по-любому надо сделать. Просто что на этой юайке должно быть? Ну, короче, я ещё, ну, типа, у меня ещё будет вот сегодня-завтра с ним созвон. Поговорим немножко подробнее на тему, типа, модулей, которые он хочет, по поводу, типа, юайки, которые он хочет. Да. Ну, то есть нам надо какой-то готовый, типа, рабочий прототип того, как, ну, как эта вся история будет работать. То есть, типа, свой чат в Windows было бы, наверное, классно взять. Ну, или мы можем, в принципе, через Open Web UI это как-то всё подконнектить. Или, может быть, даже через Flowwise. Типа, если на Flowwise, типа, полноценные можно собирать боты с сложными пайплайнами, в принципе, можно взять, типа, Flowwise изначально, как, типа, чат Windows. Да, можем Flowwise, можем NIT. Ну, типа, вообще предлагаю, типа, вот, чтобы всё-таки наш UI был через вот такое, как мы сейчас разговариваем. То есть, типа, вот возьмите привычку, что вы сейчас можете отправить команду симбиоту. То есть симбиот. Создай, пожалуйста, напоминание, как тобой пользоваться, инструкции, чтобы все могли тебе отправить команду во время звонка и понимали, как это работает. Спасибо. Пожалуйста, обращайтесь. Да, в принципе, это также, типа, помнишь, Юра, мы с тобой, типа, еще там пару недель назад что-то такое планировали по поводу помощника для доктора, да, о том, что ты, типа, в реал-тайме разговариваешь с пациентом, а оно там автоматически, типа, пишет в карточку. Ну, то есть, нужен реал-тайм точно. Ну, я предлагаю для начала сделать, типа, прототип такой, что вот мы там, так сказать, near real-time. То есть, хотя бы раз в 10 минут этот звонок будет ставиться на паузу, отправляться. То есть, мы же можем сделать вообще UI полностью группового чата, видеочата, потому что это несложно сделать. Ну, это можно сделать. И чтобы там у нас был доступ, потому что тут проблема с телеграмом, что мы не можем бота сделать, чтобы он мог это все, ну, понимаете, мы не можем сделать так, чтобы он все это автоматом видео, аудио получал. То есть, мы не можем подключиться именно звонок, потому что для этого нужно там, типа, мы можем это сделать, но это просто как бы сложно и неудобно. Нужно для этого делать отдельный клиент, свой клиент писать для телеграма. Ну, короче, тема, как бы, рабочая, но такая, типа, муторная. Вот, и поэтому проще сделать просто свой такой видеочат, конференц-чат, форнуть какой-нибудь, и там уже подключаться напрямую к потоку, если мы хотим сделать прям реал-тайм. А пока что мы можем сделать такой, типа, не реал-тайм, типа, ну, как мы сейчас, типа, 10 минут пообщались, остановили и отправили на экзегюшн. Слушай, кстати, знаешь, вот по поводу, типа, этого реал-тайм телеграм-чата, я по... Блять, ну, вы же, наверное, все видели это, типа, TLDR, как он называется, от LDW, по-моему. История о том, что, типа, бот подключается в Google миты, и, ну, типа, записывает там твои... ну, короче, записывает митинг, потом, типа, тебе скидывает такое-то самое и по нему. В принципе, для телеграма такой продукт, как будто бы, тоже, типа, супер прикольно. По поводу, типа, клиента для телеграма, наверное, можно целый клиент не писать, но надо просто заюзать эту API, которая там есть. Единственное, что да, надо будет под каждый такой бот, надо будет свой телеграм-аккаунт, типа, отдельный. Вот. Но это мы у юзера как-то там можем попросить. А можно вопрос? Да. А нельзя сразу, чтобы он с микрофоном взаимодействовал? То есть, ну, оно же все равно через микрофон все принимает, всю речь, то есть, ну, чтобы он сразу... С микрофоном можно, но это на одного пользователя тогда. А у нас основе есть кейс, на самом деле, на группу пользователей. Я вот сейчас смотрю, типа, что для нас важно это для группы больше, чем для одного. Я понимаю. Нет, я в контексте того, что мы, если обсуждали про помощника медицинского, то есть, ну, тебе же достаточно того, что идет в микрофон. То есть, ну, вот это... Ну, просто вот это отталкивается. А по помощнику медицинского никакого политспроса нет, никто вообще никогда у нас его не заказывал. Зачем мы вообще сейчас будем обсуждать этот кейс? Я не про кейс доктора, я про, ну, типа, кейс того, как это все будет соединяться. Давайте сначала просто поисследуем хотя бы то, что чуваку конкретному нужно, который уже пришел к нам. Я понял, хорошо. Да, ну, типа, на самом деле все это, ну, по факту все это просто обертка над каким-то захватом аудиопотока, да, и потом его, типа, процессингом. Я, в принципе, согласен с Лешей, что пока что можно, типа, сделать историю такую полу-реал-тайм. Это просто, ну, вот, типа, Telegram-бот, типа, в наш частик, который, условно, типа, каждые 10 минут скидывается, типа, кусочек записи разговора, и он какие-то делает экшены на тему этой записи, да. Симбиот, добавь новый тип команды создания презентации в reveal.js по тому, что, по всему разговору и сохранение в формате html. Спасибо. Давайте я тогда попробую сразу же, да? Запись установлю и сразу закинем ее. Да, можешь еще сделать. Можете тоже команду сначала накидать. Я уже сделал бота, который определяет все команды, их запускает.