Да, давайте сейчас. Смотрите, наша сейчас задача, собственно, мы подготавливаемся к демо, и нам нужно протестировать и вообще понять с основной флоу, как мы будем это делать, то есть, какой наш, как бы, оптимальный результат и что мы будем показывать в итоге во время демо. То есть, это либо вот, как я сейчас сделал, что там результат он будет в ток-мосте, как его файлик, либо, наверное, даже как reveal.js, сейчас посмотрим, как это будет лучше смотреться. То есть, сейчас от вас нужно просто придумать какую-то актуальную команду, желательно, которая нам полезна, то есть, не просто какую-то хуйню, а которая нам реально сейчас полезна, чтобы мы смогли это протестировать. То есть, как только кто-то отправит команду симбиоту, то мы ее остановим в записи и отправим ее на эксигюшн. Так, гейтс, мне надо идти, вот поэтому совсем хорошего дня, типа, если что, пишите и созвониться, наверное, сегодня уже все, я уже сегодня до конца вечера занят, поэтому завтра можем созвониться или я, в принципе, накину в чатик, что у меня там по колу получилось. Да, ну давай тогда под обручание команду симбиоту. Симбиот, сделай охуенно. Совсем хорошего дня. Ну посмотрим, что он сделает.