Этого угла пересмотреть на то, что у нас есть условный Jervis symbiote, и он выполняет команды конкретного человека. Этот человек может быть сотрудником, но, скорее, это не совсем наш фокус сейчас. Или он может быть лицом, принимающим решением, собственником бизнеса, управляющим этого бизнеса, и тогда мы помогаем для него. Как будто бы чуть тогда релевантнее, наверное, помощи именно управляющему бизнеса, потому что у него роль такая больше связанная с кейсом, который мы там про США обсуждали. Да, смотрите, еще что. Если мы вернемся к нашему рынку, мы же можем тоже... Это как фича этой штуки, то есть как будет трансформироваться рынок, как можно продавать. Смотрите, у нас есть анализаторы, даже если взять все продукты по Амазону, если у вас какой-то интернет-магазин, вам в принципе похер, что продавать, если какой-то рынок, какой-то спектр есть. Вам нужно просто знать, куда рынок движется и на чем сейчас можно заработать. И мы даем вам такую штуку, которая анализирует рынки и добавляет вам нужные продукты, налаживает цепочки продаж. И вы самые маржинальные продукты, самые, которые запросят, просто продаете. Может автоматически строить лендинги конкретно под эти продукты, запускает маркетинговые компании. Для такой компании вроде как понятно, что это может дать с точки зрения такого ultimate преимущества на рынке, учитывая их текущие ресурсы, а именно настроенные логистические поставки, склады, что у них уже есть выходы и потребителей, и поставщиков. И им нужно просто дать такую тулзу, которая просто их выведет на уровень еще выше. Так, ну блядь, что-то хуйненько работает. Почему-то не все команды, только одну запускает сейчас Коди. Сейчас я ему скину еще разочек. Посмотрим. То первую, то последнюю сохраняет. Хуй пойми, почему так. Короче, смотрите, по архитектуре. У нас есть модуль какой-то для ввода. Есть модуль, который команды юзера разбивает на flow, который надо запустить. У нас есть модуль, который по каждому этому flow проходится и условно билдит оптимальные промпты, оптимальный набор команд, которые нужно, чтобы этот flow работал. И у нас есть какой-то flow runner, который все это запускает. И у нас есть модуль, который юзеру это выводит в каком-то output. Это может быть какая-то веб-страничка. Это может быть какой-то код, который запустился и какой-то результат показался. Или какой-то голос, что все запущено, подождите. Архитектурно вижу это так, что у нас есть постоянное анализирование событий. Одно из событий, что мы просто обратились к ассистенту. На это событие к нему обратились. Он начинает анализировать, что от него хотят. У него есть список доступных команд. И если он не понимает, что от него хотят, он говорит, давайте создадим новую команду. У него есть такой механизм. У него есть список доступных команд, он из них выбирает, что от него хотят. Это помогает снизить неопределенность. У него больше понимания о своих возможностях. У него есть список, который мы в контекст посылываем. Он из этого контекста берет все эти команды. У него есть все данные по команде. Какие автоматически отправляются, какие не автоматически. При каком уровне уверенности отправляются. Он при анализе понимает, что у него выдает список команд, которые к нему сейчас пытаются запустить. Каждый ассайнет уверенность. Если уверенность больше треш-холл, которая позволяет автоматически запускать, она автоматически запускает. Если она не достигает, то он не запускает, либо уточняет, либо еще что-то. Если команда стоит, что нужно подтверждение пользователя, он ее отправляет в тот же самый queue. Подтверждение пользователя это уже даже не его дело, это дело настройки. У нас один общий message queue всех команд. Мы в диспатчере команд принимаем, смотрим, может ли она быть заэкзагючена с текущим уровнем permissions. Если подпись только от агента, тоже можем использовать, даже цифровую подпись можем агенту дать. Если подпись только от агента, мы смотрим по текущим уровням permissions, достаточно ли это для execution. Если для команд настройки, что нужно, обязательно подпись еще пользователя. Мы эту команду отправляем в notification, в приложение, в мобайл-ап какой-то пользователю. Телеграмм, чатик отправляем, мобайл-ап, он заходит, цифровую подпись signature делает, все, она пошла на execution автоматически. Все команды заэкзагютились, тоже составляют какой-то список событий, которые произошли, внутренние. Это тоже отправляется агенту, чтобы он мог на это отреагировать. Понять, что его команды были заэкзагиршены. Он обновляет свою память, добавляет на все эти события враг, чтобы понимал, что происходит. У агента должен быть event stream, поток событий, которые происходят. У него есть поток событий из внешних источников, из внутренних источников. Это разделение даже не столь критичное. Оно потом будет наращиваться. Сначала этот поток событий только из этого команд-экзагюшена хендлеров идет, а потом мы можем добавить vision, audio и так далее. Audio мы сразу добавляем, это тоже его поток событий. Он каждую минуту или по 10 минут просыпается, смотрит транскрипцию всего, что произошло, и для него это поток событий. Он их тоже обновляет. Вот я как-то так вижу архитектуру. Есть у кого-то какие-то комментарии? У меня комментарии только, я все это слушаю, пора уже, наверное, какой-то документ начинать ввести, потому что, честно, я начинаю уже путаться в том, какие у нас технологии используются, что это может и как это работает. Поэтому, наверное, если сейчас то, что ты, Леша, говорил, записывается, наверное, надо начинать из этого какой-то документ ввести, чтобы кашля в голове не было. Уже схемы делать, как, что работает, куда она уходит. Типа схематично это все. Да, да, да. И если есть у нас, просто когда мы видим это все на экране, как будет процесс происходить, то есть это проще посмотреть, где-то можно видоизменить, либо где-то еще дорисовать дополнительную. То есть это даже не документ. Мне кажется, если техническую часть, мне кажется, эта схема прям идеальна. Как вот N8N, да, как ты создаешь там, туда заходит информация, это идет, это идет, туда, туда, туда. Вот если такого делать формат, оно будет больше, как лично для меня, более понятно, и мы можем больше рассуждать, что куда зашло и что оттуда может, какие еще вариации оттуда можно сделать для того, чтобы оно в следующий шаг перешло. Вот прям идеально то, что ты рассказываешь, уложительно схема. Да, коданая эта схема и есть. Но ее нужно еще дополнять. Короче, возможно, сделаем пока что прототип чисто на N8N, и потом, когда будем удовлетворены его качеством работы на N8N, просто начнем его переносить в дисктоп-эп, в прилагу, куда-то еще. Ну, в общем, я к тому, что, наверное, можно начинать это делать, лишним это не будет. Правильно? Логично. Ну, нет, я в том плане, что я с удовольствием за это возьмусь, хотя бы для того, чтобы у меня все в голове структурировалось. Просто буду с вами делиться, будете делать правки, говорить, что правильно, что неправильно. Потому что, ну, честно, я уже начинаю путаться, и каждый раз как-то внимание просаживается, потому что очень много сил уходит на то, чтобы вспомнить, что говорили до этого, о чем мы сейчас говорим. У меня сквозь наш диалог вот мысль такая крутится, что пора начинать делать схемы и заметки документов. Окей. Начнем. Начинаем. Все отлично, хорошо. Бери это на себя. Беру, беру с удовольствием. Если еще будете оказывать помощь и содействие, вообще будет прекрасно. Будем. Все, прекрасно, тогда с сегодняшнего дня беру. Смотри, сейчас я вернусь еще, возможно, к тому, что актуально, если у Стаса будет несколько звонков, что мы можем сделать для этих звонков? Реально, что тебе... Да, потому что ты вчера, по-моему, или голосовом отправлял, что какой-нибудь типа пичдэк, там что-нибудь такое красивое нарисовать. Вот сегодня, Юля, будет работать, можем обсудить, как можно набросать чисто для вот этого американского партнера, так называемый, как вариант. Просто что надо, что тебе надо. У тебя будут два звонка, пускай там, что мне для этого надо. По поводу того, что мне надо, мне надо типа демка. Чтобы получить демку, надо понять список воркфлоу, который мы хотим изначально делать, и как это все вообще должно быть. Ну, типа для начала, мне кажется, тоже по типа UI Vision, по кому-то нам надо, окей, типа электрон аппа, типа voice mod, которая умеет делать что-то простое. Например, например, не знаю, ставить в календаре типа митинги, да, какие-то. Вот то, что у нас уже бот умеет, да, просто типа чуть-чуть это, ну, или условно там саморизировать какие-то звонки в виде, ну, короче, типа надо что-то, чтобы продемить. Вот, но чтобы понять, что надо типа демить, мне надо с ним еще раз созвониться и спросить по поводу условно воркфлоу, который он вот видит самыми такими mind-blowing, да, для типа первых кейсов. Вот, потому что в принципе, типа любой воркфлоу мы можем автоматизировать. Я знаю, о чем подумал. Функционал Siri и Alexa какой-нибудь, ну, вот самый важный, что они там делают. Просто посмотреть списочно то, что там вызывает, честно, наибольший отвлек, ну, просто по интернету из этого. И, ну, как вариант, как минимум отчасти держать это в голове, когда будешь там общаться с этим челом. Просто видите, мы типа собираем такую систему, которая условно умеет делать все, уже есть все, типа, тулы, которые, в принципе, могут, ну, вот это вот все условное делать. Ну, бля, с чего начать при этом вот это за такой момент. Так, я, короче, могу просто залить на n8n или куда-нибудь этот флоу, или вообще его скинул, вы можете начать его тоже как-то редактировать, посмотреть. Вот, то есть, ну, для начала, я думаю, нам просто нужно сделать тупо нахуй, блять, одну штуку. Создание новых команд. Все. Бля, я понял, что работало не так. Типа, ну, делаем создание новых команд, все, а нам должно все работать. Тогда мои мысли такие, что если нужен еще звонок, тогда будем ждать, если по этому кейсу посмотреть, по этому направлению, тогда ждем еще один звонок, понимаем минимально, что он хочет, и уже тогда группируемся и делаем какую-то демпу в быстром темпе. Правильно? Да. Значит, ну, типа, этот кейс мы уже, в принципе, обсудили, и тогда у нас следующий шаг – это звонок, получение данных, и эти данные, обработка, и следующее – это демпка. Да, вот сейчас демпки. Смотрите, давайте сегодня, не знаю, там может кто-то придет, я сказал народ, парочка людей точно придет, давайте сделаем в таком кругу друзей прикольный такой, как бы, вайбовый эксперимент, я подключу там звонок, Стас, Миша на бэк-офисе, собственно, организуются, и каждый раз, когда кто-то будет, говорит, симбиот какую-то команду запускать, просто брать, хуярить, запускать команду и там на скиншаре результат. То есть в более свободной форме. То есть, ну, мы все предупредим, что это, как бы, этот, ну, что это, как бы, такой вайбовый вариант, но мне кажется, как бы, может такое быть интересно. Что думаете? Может быть интересно, согласен. Типа тулы, которые мы можем использовать, наверное, это все, да, это не только вайб, это не только вайб. То есть, это такой, типа, симбиот, слэш, слэш-симбиот. Слэш-андуз. Слэш-андуз, да-да-да. Ну, типа, для начала зайдет. Да, короче, я сегодня, наверное, не смогу присутствовать, потому что мне надо, блядь, в ментовку ехать и там какие-то вопросы решать. Короче, да, по поводу, типа, демки, я по ФК соберу сегодня какой-то, ну, типа, там, список самых таких дизайр-воркфлоу, но как будто бы, ну, типа, дефолтные интеракшены, они, в принципе, понятные, да. Вот можно начать с, типа, дефолтного интеграции, там, с, типа, с гугл, ну, с гуглами, там, с постой. Да, там, условно, с командами, там, типа, должна быть какая-то юайка с подключением к почте или с, типа, браузер юзом, да. Кстати, браузер юз, наверное, самый такой будет, самый прикольный. То есть, типа, там команда какая-нибудь, например, посмотри мои там письма за сегодня, пришло ли мне что-то важное. Да, он открывает браузер, идет в, типа, гмейл, типа, собирает страничку с письмами первыми, открывает, там, типа, если по тайтлу есть что-то важное, все это собирает, собирает, собирает, какую-то тебе отдает вызов. Вот, типа, в принципе, такой достаточно простой pipeline, в принципе, достаточно, типа, полезная штука, в принципе, для всех, да, и достаточно просто делается, я считаю. Можно начать с этого. Окей. Блять, я чисто что-то запутался в этом investment, как эти лупы работают, вот проблема, конечно, его, что непонятно, как работают, сука, эти лупы. И, ну, и тем, всякая хрень, которая с компа, ну, с обычного, как бы, языка программирования не очень понятно работает, потому что там, блять, как написал, так оно и работает, а тут вообще вообще не могу, блять, понять, пиздец. Хуй пойми, но ладно. 3 items, 3 items, вроде все нормально работает, но не работает. Так, ну ладно, хорошо тогда. Что-то там, что делаем? Что говоришь? Встречу на 20 больно? Да, да, встречу на 20. Я, кстати, нашел нашел UI-код для чат-бота, который можно на электрон перенести. Так на электрон, а ты хочешь какой-то conversational прям UI или как? Я хочу, чтобы у этой истории, ну да, на conversational UI. Ну, типа как позвонил ему и он слушает постоянно. Или все-таки, просто у меня такое ощущение, что нам вот одно из как бы требований таких техничек, которые, мне кажется, валидны, нам нахуй не надо, чтобы он вообще что-либо говорил. Ну, пока что да. Типа, пока что стопудово. Можно на v2 оставить. Типа, v1 я хочу просто, чтобы у него был доступ к браузеру. К чему? Ну, к твоему браузеру, чтобы он мог браузер потрогать. Так, а если нормальный browser-use-tools уже подсорсный, типа компьютер-use? Например? Например... А, ну вот типа browser-use прям так и называется. Есть еще там другая штука. Как называется она? Computer-use-agent, по-моему, так называется. Agent-open-source. Ну, типа он вообще не только браузер, он вообще все может. Ну, типа, в принципе, browser-use достаточно. Computer-use-agent, он такой более опасный, потому что он как бы... Ну, в принципе, браузер-use тоже там имеет много доступов, но он сильно меньше имеет доступов, если ты даешь, по сравнению с тем, если ты даешь root-доступ к компу. Ну, по факту он открывает, типа, head-full-browser, да, и дальше, типа, скрапит страничку, типа, отдает на анализ. Да. Вот еще такая штука есть, open-computer-use. Ну, вот да, типа, воткнулся в этот browser-use, типа, электрон-аппа с этим browser-use, с каким-то chat-window и с каким-то одним workflow, который мы вот будем демить. Да. Как будто бы нормально. И что делаем сейчас? Какой план? Сейчас скоро будем собираться на встречу, я не знаю. Тут, если мы по американскому из кейса работаем, что скажет Стас, что еще надо, если надо какая-то техническая, или не техническая помощь пока. А по второму, насчет встречи и насчет back-office, ты же рассказывал. Если у Стаса не получается, сможет ли Миша один, если сможет, надо рассказать, что делать, те моменты. Вот я тоже самое хотел сказать. Да, чтобы было понимание того, как нужно все делать, я бы вот этот use-case еще обсудил. То есть, если, опять же, Стасу надо техническая какая-то штука, но я так понимаю, что это после разговора уже появится. Вот, тогда возьмем use-case, который наиболее близкий, а это встреча. Надо какой-то, типа, не то что сценарий, если это у нас в таком формате, но все равно, чтобы это что-то было, чтобы было понимание. Ну, смотри, теоретически в сценарии может быть следующее. Мы запускаем звонок, и во время этого звонка ты начинаешь шарить экран. Можешь сейчас попробовать, ты же можешь сейчас пошарить экран чисто какого-то одного окна. Блин, я к этому надо готовиться, короче, нормально, мы сейчас это, наверное, не сделаем. Тогда можно сделать так, типа, чтобы звонок, типа, идет, ты его там регулярно будешь стопать и отправлять вот эту хуйню всю на транскрипцию боту и на счет, ну, типа, блядь, транскрипцию боту. Просто вдвойну, нет, давай ты сейчас, если у тебя есть возможность пошарить экран, покажешь пошагово, что делать, и Миша было бы, наверное, так полезно, и потом бы он смог потрениться в точно такой же формате. Правильно, Миша, или думаешь, что так будет проще? Да, отлично будет. Да, но я не могу сейчас так сделать. Потому что у меня не работает share screen почему-то. У меня, кстати, тоже с телефона только share screen в телеграме получается, на маке он не хочет показывать. Давайте другую историю, давайте сейчас телеграм закончим и начнем какой-то другой диалог. В гугл мид. Ну, ладно. Можем, короче, что-нибудь другое сделать. Просто это было бы клево, потестить, чтобы у Миши была возможность реально затестить, если не хотим такого что-то сделать. Чтоб я расплакался и убежал в другую комнату. Как вариант. Скажем, что у нас очень чувствительная нейронка. Мы ее тестим уже на уровне, даем ей чувство. Нейронку, у которой есть чувство. Да. Я хочу подытожить в принципе, что у нас реально из каждого следующего разговора, мне кажется, рождается что-то такое, реальный кейс, который просто региональный, а он более-более подходит под общий, такой крупный. У меня вот на самом деле что-то после сегодняшнего кола появилось такое стойкое понимание, что чуваки, которые делали яйку через индусов, они на самом деле что-то шарили, потому что как будто бы гораздо проще запромтить. А потом просто нужно это масштабировать, расширять. Я не знаю, почему Дима не включает. Дима, у тебя аж там индусов хватает, по-моему. У меня есть чеки, которые готовы. В этом плане, если реально надо организовать ебучий колл-центр на тысячу человек, это можно и сделать. Ну все. План Капкан. Ну да, дорожка про топ-то. Пойдем поднимать бабки. Да, нормальная тема. Симбиот, блядь. Настоящий симбиот. С индусами. Под капотом. Да, короче, ок. Хуй пойми. Значит, сегодня будем не будем вообще никакую демо делать. Давайте так, ладно, я сейчас созвонюсь во всем другом, я покажу Мише, как это делать. И все. Ну типа сделаем. Вот, давайте так сделаем. Да, давайте так сделаем. Блядь, а нам нужно созваниваться здесь одновременно. А, я ж могу точно, я ж могу шарить скрин в другой штуке, там выключить вообще. Могу выключить там этот звук. И аж скрин шарить через GT. Вот, мы будем тут общаться. И я просто буду отправлять эту хуйню на транскрибацию. Угу. Тогда вообще нужно только транскрибацию, на самом деле нам больше ничего не нужно. Нам просто нужно быстро отправлять зону транскрибации, пока что. Так. Я тогда это все сейчас обновлю. Так, вот, пожалуйста, сюда заходите, кто хочет видеть экран. Только там звук дикой не включайте, пожалуйста. Так. Тар скрин пусть будет, ладно, пока что. Видно там его? Так, ну смотрите, короче, тогда я пока что выключу вот эту хуйню всю. Чтобы он не работал на определение всех этих штук. Так. Открываем квен. Открываем квен. И теперь, Юра, можешь сейчас пока нажать стоп, ты Юре больше не помогать, короче. Короче, Юра будешь у нас агент, который... Во, блядь, это же хуяная тема, мы сейчас параллельно...