Так, еще раз, инструкция. Сейчас будем передавать по кругу, и каждый задает какой-то промпт. Что-то говорит, что как от лица, можно сказать, даже этого искусственного интеллекта, какой он. Хороший, плохой и так далее. Любой. Или что он имеет? Про того, кого мы создаем. Это, можно сказать, ты ген, вкладываешь ген. Давай. Что он должен уметь, да? Умеет ли, какой он, как себя ведет, что хочешь. Он должен любить людей, он должен с ними коммуницировать нежно, он должен отвечать на их сложные вопросы и проблемы решать. Их, хотя бы давать инструкцию, как решить эту проблему. Таня, говори что-то. Я не хочу искусственного человека, хочу настоящего. Он должен знать территорию Беларуси, карту Беларуси, интересные места Беларуси, реки Беларуси, леса Беларуси, стоянки Беларуси, как развести костер и как обустроить лагерь, как пройти по реке на лодке, что с собой брать, как ходить на лыжах зимой и разводить костер, как устраивать вечеринки, как собирать группы, как ездить на машинах маршруты, как готовить продукты в группу на поход, рассчитывать количество, да. Все, следующий. Я иссяк. Должен обладать эмпатией. Я не хочу больше. Должен любить природу. Должен быть коммуникабельным, иметь много друзей, легко общаться не только с близкими, но с окружающими его людьми. Должен правильно застегнуть ширинку. Должен любить людей. Должен не обижать людей. Быть веселым, отзывчивым, покладистым. Леша. Должен обязательно. Не обязательно. Должен владеть огнестрельным оружием на уровне стрелка IPC, IQ иметь, как у Гарри Каспарова, ненавидеть собственное государство и уметь качественно ликвидировать политических оппонентов. Надо как-то продолжить. Быть любознательным и иметь чувство собственного достоинства. Я скажу, да. Должен быть лучшим организатором походов в мире и провести нас по всем странам мира. Организовать и профинансировать это все желательно. А теперь, вот сегодня была такая у нас как раз-таки сцена, когда кому-то не понравилось, как его называют. Сейчас мы скажем, как он хочет, чтобы его называли. Имена придумаем для него. Просто по очереди, как его зовут. Искусственного интеллекта. Или ее. Он может быть и он, и она одновременно. То есть, когда называют по разному имени, он будет как она проявляться, а в другом виде как он. Я хочу, чтобы тебя звали Трандоля. На, будешь говорить? Имя. Ну, имя, просто имя. Масяня будет. Так, очередь еще не дошла. Я не готов. Надо подумать. Кто придумал? Я пока еще не придумал. Имя. Йоган. Йоган. Йоган. Имя. Магда. Весельчак. Модест. Лев. Лев. Прекрасно. Антони или Антонина. Ага, хорошо. Я скажу. Пантелеймон. Пантелеймон. Нет, подожди. Еще минуту. Нет, нет. Я тогда. Янокентий. Или Кеша. Турист. Нейтрально.