На самом деле, продать можно все, что угодно. Я согласен по первому, по аналитику этому, но как бы я еще мог делать, типа, блин, было бы круто, то есть первоначально сказать, что есть такая штука, да, есть какой-то пром, который мы туда уже загрузим, допустим, да, он уже умеет что-то, но для того, чтобы он в совершенстве мог по вашим непосредственно звонкам делать аналитику, ну, типа, давать анализ какой-то, типа, окей, но чем больше у вас будет звонков, типа, на первой стадии образно просто туда, чтобы максимально много обрабатывал звонков, типа, чекай, чекай, чекай, ну, типа, и потом уже с этого начинать какую-то давать, приходить, настраивать его и давать, он же сам понимает. История того, что вот у нас есть базовый, типа, как базовый этот, для того, чтобы он стал вообще крутым, необходимо, все понимают, что необходимо дофига информации, то есть вы уже сейчас его подключаете ко всем звонкам, он ничего там, допустим, может не делать, мы его ограничим для того, чтобы он выдавал какую-то информацию насчет того, что анализирует, почему продажи, это для того, чтобы он ничего не сказал, допустим, может, наверное, да. А потом, по истечению какого-то времени, я думаю, это достаточно быстро набирается, хоть какая-то большая база, если у них дофига звонков идет, и классно, когда много звонков от одинаковых операторов, то есть один и тот же оператор с ценным количеством человек проговорит, после чего получает уже обратную связь, сколько у него было кейсов удачных, почему они пошли, он же тогда сможет анализировать, правильно, каждый разговор и находить какие-то схожие проценты, можно даже не придумать, на основе того была продажа или нет. Да, потому что говорит, что да, она сейчас уже что-то умеет, но сейчас ее главная ценность, что она транскрибирует разговоры и все это заносит в рак, когда она складирует, вот это самая главная ценность, нам не надо показывать, что сейчас она разъебет вас всех, так не бывает, ребята, так можно в точку просто тыкать, но это не совсем будет ваша история, больше ваша история будет, когда она уже сейчас соберет данные за месяц, допустим, и мы уже с этими данными, либо нам не надо присутствовать, это я с технической частью общаюсь, уже с этого настроить ее, и она бы тогда выдавала более-менее релевантные... Мой пойнт в этой части просто очень простой. Если мы приходим вообще без каких-то внутренних промптов, которые буквально помогают определить, что лучше, что хорошо, что плохо, то мы буквально приходим точно в такой же позиции, как если мы придем, у нас ничего нет, мы для вас это сделаем, разработаем. Давайте я кое-что проясню. Во-первых, есть тезис, слышал только что тезис, продать можно что угодно, в корне неверный теннис, забудьте его, никогда больше о нем не думайте. Сделать как раз таки мы можем все, а продать мы можем только то, что нужно рынку. Как только будет продажа, тогда и будет сделано то, что продано. Делать нужно в принципе, сейчас что мы делаем, это какие-то внутренние потребности закрываем, потому что мы видим в них спрос внутри. Делать то, что не нужно рынку, это крайняя форма неуважения к тем, кто это делает. Я предлагаю, чтобы никогда больше такой тезис не звучал. Поэтому первое, что нужно сделать, это продать. И тогда сделаем абсолютно что угодно. Неужели этого не видно, что даже мы со Стасом можем это сделать абсолютно что угодно, просто надо понимать, что делать. Чтобы понимать, что делать, нужно было, чтобы хоть какая-то продажа, хоть какой-то интерес, и желательно, чтобы поступили уже бабки. Потому что это все работает чисто на доверии. Как только вы поверите, что можно сделать все, что угодно, а на самом деле каждый из вас это может сделать, и Дима, и Миша, если бы тоже поверили, начали еще больше погружаться в технологию. Потому что сейчас не такой век, когда это невероятно сложно. Можно сделать самому, просто займется больше времени. Поэтому еще раз. Важно продать в первую очередь, потому что делать можно что угодно, и R&D запускать туда, и туда, и сюда, но делать без отзыва рынка, без фидбэка рынка, это просто тупо. Поэтому предлагаю так не делать. Я не говорил про делать, я наоборот говорил, что я рассуждал с технической частью, задавал вопрос. Вот и вся история была. Потому что продать можно и рассказать про этот продукт так, но рассказать, что это не сразу он интегрируется и сразу дает такой value, который мы рассказываем. Эта валия постепенная. Чем больше это, тем она улучшается. Вот этот проект у меня был исключительно не к тому, что мы не можем сделать, или я не уверен в технической, то что вы со Стасом будете делать. Я уверен, это было исключительно к тому, что нам не надо сразу засовывать туда что-то и говорить, что просто разъебет вашу компанию со старта. Такого не бывает. Все иметь ввиду, что все будет постепенно. Шаг за шагом. В целом, да. Мой пойнт не в том, чтобы разрабатывать продукт до того, как у нас его купят. Вот вообще ни разу нет. Просто я тогда подчеркиваю, что мы изначально подходим к открытой позиции, потому что у нас абсолютно нет ничего. И мы под вас что-то сделаем. Для меня так позиция звучит. В этом плане, если бы было пять компаний, которые уже купили ровно колонналайзер, и он для них работал бы, и мы просто делали бы шестую продажу, это была бы одна история. Грубо говоря, когда у нас его пока нет, я понимаю, что просто сделать быстро. Я в этом вообще не вопрос. Я просто подчеркиваю разницу, что для клиентов это будет разная история. Еще раз. Смотрите. Это разные истории, но тоже нужно объективно оценивать текущую ситуацию. Не объективная оценка текущей ситуации и тезиса «у нас ничего нет» выходит из того, что у кого-то есть какие-то завышенные ожидания, либо наоборот, есть у кого-то ощущение, что кто-то сильно что-то все приукрашивает. Например, есть уже инструменты, которые мы сейчас пользуемся, есть еще те, которые мы не пользуемся, есть уже какие-то наработки. Но уже как минимум есть инструменты, которые мы пользуемся, которые анализируют наши звонки, делают deep insight, какие-то action items, рекомендации. Если бы вы их все читали, вы бы наверняка даже еще больше понимали, как эта штука работает и как ее лучше продавать. Поэтому первое, что нужно делать, это активно пользоваться всеми инструментами, которые уже есть. Это в первую очередь. И приходить с позиций, что у нас ничего нет, это тоже не совсем адекватная позиция. То есть нужно четко понимать, что у нас есть, какие у нас есть сильные стороны, что у нас есть уже опыт диплоймента локально, например, как минимум. Если бы это были чуваки, которые просто бы пришли, например, Мишу, я видел первый раз на эти звонки. Если бы Миша видел первый раз, я знаю, что он знает Стаса, Юру. То у Миши должно было быть чисто за счет этих звонков появилось четкое впечатление, что у нас есть возможность задеплоить локально такие решения, которые типа OpenWPI, flowwise, n8man, создать ботов, которые могут транскрибировать прямо в телеграме, когда им скидываешь эту хуйню. Типа давать результат какой-то, давать action items, создавать голосование внутри, которые тоже создавали боты, если вы не в курсе, еще не поняли. То есть уже есть набор. И первое, что нужно сделать, это просто сказать, вот то, что есть, это просто охуенно. Это то, что лучшее, что только могло быть. Почему? Потому что если не будет происходить appreciation того, что уже команда сделала, она не сможет двигаться дальше. Она всегда должна стоять на том, чего она уже достигла. И это должно быть очень ценно. Точнее, это должно быть просто ценно, своевременно и оправданно. Это не должно быть каких-то преувеличений того, чего нет, это не нужно. Должна быть просто реальная оценка текущих позиций на рынке. Как на рынке с точки зрения внешнего, так и с точки зрения всех компаний и рынке даже труда. То есть просто возможность взаимодействовать с использованием этих инструментов уже в самом начале. То есть только тогда мы сможем более-менее адекватно оценить, что нужно рынку. Потому что у нас есть уже конкретные внутренние потребности, которые закрываются этими инструментами внутри. Мы делаем анализ звонков, мы делаем рекомендации каких-то решений. Мы можем делать что-то еще, но тогда нужно предлагать, что еще нам нужно внутри в первую очередь. И эти потребности нужно открыто заявлять и делать какие-то сессии. Например, бронежилетные сессии по автоматизации. Например, Миша заявляет, что нужно структурировать все эти ссылки, нужно понимать, что у нас вообще есть. Отличная потребность. Так мы можем сделать бота, чтобы он эту потребность закрывал. Для этого нужно эти потребности хотя бы внутри озвучить, для начала проявить, структурировать и желательно приоритизировать. Потому что у нас все равно ресурсов для реализации потребностей есть только на то, чтобы реализовать самые нужные. И так будет абсолютно всегда. Всегда будут потребности, которые актуальны, нужны сейчас у нас внутри и которые будут когда-то в будущем. И наша главная задача понять, что для нас внутри самое актуальное. И то же самое происходит на внешнем рынке всегда. Весь внешний рынок – это полное отражение нашего внутреннего состояния. Есть на рынке какие-то продукты, которые делаются пальцем в небо в будущее, и они сейчас не зарабатывают. Либо их накачивают капиталом. Даже капитал идет только туда, где он готов брать какой-то риск и видит, какой шпагат может сесть. У нас нужно внутри тоже эту методику реализовывать. Нам нужна четкая приоритизация, структурирование наших потребностей в автоматизации, что нам нужно автоматизировать внутри, чтобы двигаться дальше более эффективно. Для этого они должны быть озвучены, проговорены, структурированы и приоритизированы. Вот, кстати, это и есть первая потребность. Еще раз оставить запись, скормить, дать эту. Сделал первый анализ. Я сейчас посмотрю, чтобы у вас это было доступно. Походу вам это не доступно, типа не в админке. А я могу поделиться, копировать ссылку. Да, ссылка какая-то другая. По идее, по вот этой вы можете зайти. Это, собственно, анализ нашего звонка текущего. А сейчас я какой-то пример звонка по сценарию нашел на ютубчике. Попробуем его проанализировать. О, какой-то звонок. Попробуем его проанализировать. Кстати, 21 век, компания. Смогли дойти по второй ссылочке? Да, это экспертный разбор битвы без звонка. Ну да, ниже профессиональный разбор звонка с применением спин, челленджер. Новый чат, анализ звонка. Ну вот, наш звонок оценил очень плохо, честно говоря. Там тонкие, типа 2, 3, 1. Да. Да, вообще прикольно. Это еще очень важно все эти штуки проговорить, потому что когда я делаю это за ручкой сделать сложно, а все хорошо, одная щелчка получается электрический, то можно с любым риском параллельно через Жука снимать. Важно все эти штуки проговорить, потому что когда я слышу какие-то такие моменты, типа чтобы как-то нейронка была тренирована, я понимаю, что нужно проговаривать такие моменты, потому что нам нужно какое-то понимание того, как работают нейронные сети, потому что я вижу, что в некоторых моментах оно недостаточно для продажи, потому что недостаточно понимания capabilities. Если ты понимаешь в принципе работу нейронных сетей, то для этого не надо даже учиться программированию. То есть ты начинаешь понимать, что она реально может, что не может еще до того, как ты даже попробовал. И она знает все фреймворки по продажам, все модели оценки, она бы на них учалась, потому что это публичная информация. И можно любой фреймворк, как ты правильно сделал, ты даже сделал без какого-то конкретного запроса просто проанализировать, но она реально выбрала фреймворк для анализа продажи, сделала оценку, мы можем любой другой фреймворк применить, и оно будет работать. Можно фреймворк pressure points еще применить. Можно попробовать. Вот, кстати, я сейчас это озвучу. Нейронка, слышишь меня? После этого разговора сделай еще анализ, пожалуйста, pressure points. Кстати, можно делать еще достаточно простая штука. Можно сделать ключевое слово нейронка или имя дать. Симбиот, сделай, пожалуйста, полный разбор нашего звонка с точки зрения pressure points, тоже анализируя эмоциональную составляющую. Где в нашей команде есть pressure points? Что такое pressure points? Это в нашем сознании.