Окей, запись погнала. Ну, можешь вкратце рассказать, наверное, что и как, что он говорил, какие есть новые вводные? В общем, я все написал вчера, типа, по тому, что он говорил. У меня есть дока, которую он мне скинул, нагенеренная чаткой, сейчас я посмотрю, если там еще что-то прям интересное. Вервью. Пу-пу-пу-пу-пу. Скилл модуль, ну типа, это код интерпретер. Пу-пу-пу. Намокось, типа, модуль, чтобы звался как Siri он хочет. Speech-to-text, text-to-speech. Ну, короче, в общем, ничего тут такого. Ну да, типа, connection к смарт-хому. Ну да, короче, ничего особо нового. В принципе, я думаю, мы можем двигаться дальше так, как и планировали. А вот это вот все добавить уже потом. Я ему закину сегодня этот ленд-дос наш. Ты, кстати, Леша, передиплойл его? Да-да. Отлично. Слушай, Старт, а можешь больше контекста дать? В каких ты с ним отношениях? Этот чел, типа, американец, белорус, кто он? Он американец, он живет в Сан-Диего, он мой SEO на моем основном продукте. Вот это он вот. И мы уже работаем больше шести лет вместе, короче. Ну, типа, в теплых отношениях. И он хочет себе больше B2C продукт, то есть для себя или людей вроде него, которым он может пользоваться в каких-то регулярных day-to-day своих, ну, даже не задачах, а просто в поседневных сценариях. Для развлечений, для еще чего-то, для каких-то бытовых дел, которые за него может делать AI. То есть не для рабочих вопросов, но корпоративных. Да, для управления домом, для всяких планирований, для всяких мозговых штурмов, для просто патруль делок. Но, в принципе, на наш продукт это ложится достаточно хорошо, потому что, в принципе, у нас есть локальный стэк. Да, вот этот вот core, типа, запущенный локально. У нас есть, ну, а типа все остальное, это просто дополнительные модули, дополнительные какие-то боты, дополнительные промпты. И, типа, в принципе, вот эта вот тула, она, обрастая ботами под разные сценарии, она, в принципе, может закрывать все сценарии, да, любые, которые, типа, возможно. Потому что к умному дому, например, она коннектируется там по апишкам, к твоему бизнесу она коннектируется по апишкам. То есть, типа, и там, и там нужен какой-то, ну, типа, документ-стор с рагом, типа, модуль там с Python код-интерпретером. Он есть и там, и там. Ну, короче, я вижу, как это все собирается просто в одну большую-большую историю, которая, типа, может работать просто во всех сценариях, которые, ну, только можно придумать. Потому что новый сценарий, по факту, это просто новый бот какой-то, ну, или, типа, новый кусочек модуля, который в эту систему вписывается. Ну, то есть фактически это позиционирование как личный помощник, а чем он тебе будет помогать, в целом до жопы можно настроить, верно? Да. Слушайте, а я не знаю просто, ну, я никогда, ну, живую не видел, не слышал, там, кого-то пользуются, а всякие колонки, типа, там, Amazon Echo, там, всякая херня, там, на Facebook какая-то такая колонка, например, там, Apple какую-то херню там тоже, я видел, разрабатывает код, и робота в следующем году собираются выпускать, который там за тобой еще и двигаться будет физически. А они на каком, ну, уровне просто в этой сфере? Я могу сказать по поводу Алисы, у меня, типа, этой колонки нет, у меня у пары чуваков знакомых. У меня есть. Да, ну, вот, собственно, типа, не думаю, что они все очень далеко ушли от Алисы, и, ну, типа, с Алисой есть проблема, что тебя прослушивает ФБР, блять, ФБР, этот, ФСБ, а с амазоновской колонкой есть проблема, что тебя прослушивает ЦРУ. Типа, ну, и твои данные все равно куда-то уходят, а тебя уходят. Типа, если мы можем open source сделать что-то подобное, то, я думаю, ну, типа, для маркета вот эта вот приватность, это будет очень, очень большая беда. Да, кстати, вот такие SEO, в основном, в компании Сан-Франциско, они настолько хорошо понимают, как работает вся эта штука, типа, решают геополитики, что они чуть-чуть параноик, ну, типа, параноик насчет этого вот приватности. Так что, да, нормальный тема. Слушайте, а технически это, ну, типа, ну, по определению такая штука должна голосом управляться, если она реально должна в сценарии жизни помогать. Это через телефон, комп, колонку, думали, или пока так? Вопрос непонятный. Ну, вот, я уже сделал там этот кусок какой-то, который, типа, имеет voice-to-text модуль. Ну, то есть, по факту, типа, управление голосом — это просто voice-to-text модуль. Нет, понятно, я скорее про девайс, ну, хардверный, который будет во всем этом. То есть, через что предполагается такой помощник? Через телефон? Нет, ну, нам просто надо какой-то микрофон, то есть, какой-то, типа, аудио-инпут. Да, я про это и говорю. Ну, понятно, что это преждевременно всё сильно, но, типа, наверное, если личный помощник, то он с тобой должен быть всегда, не только дома. Это, типа, не колонка, это, наверное, телефон. Ну, в теории. Ну, при прочем, наверное. Слушайте, окей, ну, я, да, свои штуки и детали сейчас полез. Прикольно очень звучит. Мне кажется, ну, я не знаю, как это звучит, но мне кажется, ну, круто, если можно нам попробовать что-то с американцами так поделать. Наверное, да, в этом есть, ну, большой мэтч с тем, что мы сейчас делаем. И по-хорошему, да, ну, в этот турнеджар в основном на AC я, ну, только за это топлю. Я полностью это поддерживаю. Вот. Просто, чтобы все яйца в одну корзину не класть. Давайте, может, подумаем, что с этой стороны можно было бы применить в Беларуси. Ну, на случай, если там этот контакт не выгорит. Или если путь в США чуть дольше времени займет. Просто, чтобы что-то уже потестить здесь, можно было в Беларуси. Я вот сегодня, кстати, думал насчет этой темы. Буквально недавно. Я подумал, что вот заходите в какие-то маленькие, если у нас вот эта вот история, прям реально про создание какой-то локальной, вот типа вот такого джарвинта. Мы будем искать таких крупных и говорить, смотрите, мы вас берем не просто как этих, как, типа, не генерали, как-то пин у меня вылетел из головы, так же слово. Образно, чтобы они верили в эту историю и готовы были вместе с нами развивать. То есть не просто мы приходим там, устанавливаем им каких-то пару ботов, которые там решают дело производства, еще что-то, еще что-то, да. Можно сказать, что типа, окей, смотрите, это как early adopters, только называется как-то иначе. У меня вот вылетел из головы бот, как гениальная идея. Типа, ну не генеральный партнер, ну что это такого формата? Приходишь, говоришь, смотрите, не хотели бы вы попробовать такую тему? Мы будем развивать, обучать на базе, ну там, естественно, с них там финансовые какие-то данные. Но в плане, что это мы не массово, это все типа делаем вместе с вами. И вот типа такого формата, прямо такую масштабную штуку задвигаем. Ну типа такого формата, тоже можно обращаться к клиентам. Это именно по уникальной такой штуке. А я сейчас не могу вспомнить, сформулировать точно. Образно ты приходишь, говоришь, ребята, у нас просто пипец, есть крутая идея, которая реально поможет бизнесу 100%. Мы готовы предложить вам, типа, сотрудничество. В плане с вас вот это, вот это, вот это, с нас вся разработка. Вы будете прям одни из тех первых, кто это все сможет завязать. И тогда с железом, со всем, с нашим, вот такой типа прям. И на базе этого выстраивать такое взаимоотношение. За их счет, получается, мы полностью можем опробировать наши идеи. Лёх, а ты что думаешь? Ну, я думаю, что это отличная идея. То есть надо таких чуваков просто найти, вот и все. Все подходит под предыдущий, как бы, трек. Какие тут еще есть? Питч можно чуть-чуть. Надо чек продажи. Вот, типа, Стас может потенциально продать этому челу, своему корешу решение какое-то. Мы можем тут ему сервак собрать полностью и отправить ему готовую штуку, например. Так он там, скорее всего, соберет. Просто что? Что нужно, Стас, да? Мы можем сказать, что нужно собирать, и все, и собрать готовый сервак. Смотрите, гайз, перед тем, как собирать готовый сервак, давайте протестим все это на OpenAI API. Что нам надо, чтобы это дотестить все на OpenAI API? Нам надо, типа, дособрать полностью продукт. Я думаю, все-таки, какой-то, ну, типа, около Landos нам... Типа, не Landos. Какую-то UI-ку, может быть, все-таки нам надо свою сделать. Вот тут вот. Ее по-любому надо сделать. Просто что на этой UI-ке должно быть? Ну, короче, у меня еще будет сегодня-завтра с ним созвон. Поговорим немножко подробнее на тему типа модулей, которые он хочет по поводу типа UI-ки, которые он хочет. Да. Ну, то есть, нам надо какой-то готовый рабочий прототип того, как эта вся история будет работать. То есть, типа, свой чат-винду было бы, наверное, классно взять. Ну, или мы можем, в принципе, через OpenWebUI это как-то все подконнектить. Или, может быть, даже через Flowwise. Если на Flowwise полноценные можно собирать боты с сложными пайплайнами, в принципе, можно взять как чат-винду. Да, можем Flowwise, можем NIT. Вообще, предлагаю, чтобы все-таки наш UI был через такое, как мы сейчас разговариваем. То есть, возьмите в привычку, что вы сейчас можете отправить команду симбиоту. То есть, симбиот, создай, пожалуйста, напоминание, как тобой пользоваться, инструкции, чтобы все могли теперь отправить команду во время звонка и понимали, как это работает. Спасибо. Пожалуйста, обращайтесь. Да, в принципе, это так же должно быть. Помнишь, Юра, мы с тобой еще пару недель назад что-то такое планировали по поводу помощника для доктора? О том, что ты в реал-тайме разговариваешь с пациентом, а оно автоматически пишет в карточку. Ну, то есть, нужен реал-тайм, точно. Ну, я предлагаю для начала сделать прототип такой, что мы сделаем, так сказать, near real-time. То есть, хотя бы раз в 10 минут этот звонок будет ставиться на паузу, отправляться. То есть, мы же можем сделать вообще UI полностью группового чата, видеочата, потому что это несложно сделать. Ну, это можно сделать. И чтобы там у нас был доступ. Потому что тут проблема с Телеграмом, что мы не можем бота сделать, чтобы он мог это все, ну, понимаете, мы не можем сделать так, чтобы он все это автоматом видео, аудио получал. То есть, мы не можем подключиться именно к звонку, потому что для этого нужно, мы можем это сделать, но это просто сложно и неудобно. Нужно для этого делать отдельный клиент, свой клиент писать для Телеграма. Ну, короче, тема как бы рабочая, но такая муторная. Вот, и поэтому проще сделать просто свой такой видеочат, конференц-чат, и там уже подключаться напрямую к потоку, если мы хотим сделать прям реал-тайм. А пока что мы можем сделать такой, типа, не реал-тайм Телеграм, ну, как мы сейчас, типа, 10 минут пообщались, остановили и отправили на экзегюшн. Слушай, кстати, знаешь, вот по поводу, типа, этого реал-тайм Телеграм-чата, я помню, блядь, ну, вы же, наверное, все видели этот, типа, TLDR, как он называется, TLDW, по-моему. История о том, что, типа, бот подключается в Google миты, и, ну, типа, записывает там твои, ну, короче, записывает митинг, потом, типа, тебе скидывает такое-то самое по нему. В принципе, для Телеграма такой продукт как будто бы тоже, типа, супер прикольно. По поводу, типа, клиента для Телеграма, наверное, можно целый клиент не писать, но надо просто заюзать эту опиху, которая там есть. Единственное, что да, надо будет под каждый такой бот, надо будет свой Телеграм-аккаунт, типа, отдельный. Но это мы у юзера как-то там можем попросить. А можно вопрос? Да. А нельзя сразу, чтобы он с микрофоном взаимодействовал? То есть, ну, оно же все равно через микрофон все принимает всю речь, то есть, ну, чтобы он сразу взаимодействовал. С микрофоном можно, но это на одного пользователя тогда. А у нас основной эскейс, на самом деле, на группу пользователей. Я вот сейчас смотрю, типа, что для нас важно это для группы больше, чем для одного. Я понимаю. Нет, я в контексте того, что вот мы, если обсуждали про помощника медицинского, то есть, ну, тебе же достаточно того, что идет в микрофон. Да. Ну, просто вот это отталкивает. А про помощника медицинского никакого полиспроса нет, никто вообще никогда у нас его не заказывал. Зачем мы вообще сейчас будем обсуждать этот кейс? Я не про кейс доктора, я про кейс того, как это все будет соединяться. Давайте сначала просто поисследуем хотя бы то, что чуваку конкретному нужно, который уже пришел к нам. Я понял. Хорошо. Да, ну, типа, на самом деле все это, ну, по факту, все это просто обертка над каким-то захватом аудиопотока, да, и потом его, типа, процессингом. Я, в принципе, согласен с Лешей, что пока что можно, типа, сделать историю такую полу-реалтайм. Это просто, ну, вот, типа, Telegram-бот, типа, в наш частик, который, ну, там, условно, типа, каждые 10 минут скидывается, типа, кусочек записи разговора, и он какие-то делает экшены на тему этой записи. Симбиот, добавь новый тип команды создания презентации в Reveal.js по тому, что, по всему разговору и сохранение в формате HTML. Спасибо. Давайте я сразу, да? А? Запись установлю и сразу закинем ее. Да, можешь еще сделать. Ну, типа, можете тоже команду сначала накидать. Я уже сделал бота, который определяет все команды, их запускает.