Итак, я вчера сделал маленький кастдев, в принципе, я описал его, к сожалению, запись не мог сделать по технической причине. Буду стараться это исправить в ближайшее время, чтобы это было более продуктивным. Но уже прикольно, что в холодную, и интересно, что компании, в принципе, открыты к использованию и сами пытаются что-то делать, но, судя по их рассказам, это, я бы сказал, самый простой вариант, который мы когда-то обсуждали, они пытаются прикоснуться через них, которые могли бы снять с них луки. Поэтому, если есть смысл и проговорят все, если есть, я могу рассказать, скажите. Да, расскажи, пожалуйста. По итогу, что я созвонился с Электросилой, они уже имели касание с искусственным интеллектом, с интеграцией, это было через одного человека, потом меня свели с руководителем отдела бизнес-аналитиков, не знаю, как он точно их называет, но образно он курирует их, и он отвечает за внедрение искусственного интеллекта в компанию. КСДФ проходил следующим образом, они сразу начали рассказывать про свои боли, то есть у них было три пункта, которые прям интересовало, возможно ли это реализовать, то есть там я даже особо не включался, потому что он чисто первый, второй, третий, потому что образно с документацией у них очень большой поток этих документов оборота, тут он как будто бы не рассказал всю историю, что он хочет сделать, но я думаю, что упростить каким-то образом, соединить это все в какую-то базу данных, наверное, а может быть даже по поставщикам, по всем, ну то есть тут надо еще будет уточнить. Второй пункт – это от маркетологов, у них был посыл, что они очень хотят, чтобы кто-то был на сайтике, такой VCEO, куда можно обратиться, и он будет рассказывать, что-то общаться с клиентами. Образно бот-продажник, бот-элит, наверное, который может потом конвертировать это все в недовку в плане переноса этих данных, о том, что покупатель хочет в CRM уже до дальнейшей связи. То есть у них был посыл, то, что сейчас не особо, то есть у них 50 на 50, у них онлайн торговля, вроде используются телефонные звонки, но прям много людей уже больше любят писать, то есть больше любят текстом общаться, это их посыл был. Третье – у них большое количество сотрудников, как мы предполагали, отбординг, всякая такая штука, наверное, много увольняется, много нанимается, то есть большой штат, и хотелось бы разработать такой тип внутренний документ обороты, внутренний, куда-то в одно место скинуть, в которое можно обращаться, узнавать какую-либо информацию. То есть они говорили насчет, допустим, то, что они, видимо, пробовали с кем-то делать насчет отпуска такого формата, что там пишет человек, что мне надо сделать для того, чтобы выйти в отпуск или когда подать заявление, и им выдается ответ, что надо заявление подать в такой-то срок, и у них был план, что кто-то им предоставлял такую лм-ку, либо они сами, скорее всего, могли использовать, она предоставляла только единственный вариант ответа, а так как разные управляющие есть, есть стажеры, есть какие-то другие работники, у них по-разному даты подачи этих заявлений, и говорит, возможно ли такое сделать, чтобы он не единственный вариант давал, а вот давал какое-то энное количество, 3, допустим, и человек сам выбирал на ссылку, жал на ссылку и, соответственно, конфирмировал это, и потом уже заполнял, чтобы не единственный вариант. Я сказал, что все это возможно сделать. Главное, ваши требования, то есть четкие, я так понимаю. И четвертое насчет транскрипции. Этих звонков, анализы звонков, они с битвиксом. У битвикса была такая же история, они сейчас не так давно выкатили эту функцию, то, что можно звонки анализировать, и они немножко не согласовались с ним, потому что подумали, что у них данные выходят, собственно, безопасность решила, что анализ где-то происходит, почему-то вот когда звонок прошел, дается анализ, допустим, потому что там молчал долго продавец. И они решили, что все равно эта информация уходит за пределы компании, поэтому они это все рассказали замдиректору, и замдиректор это все пока приостановил, потому что не хотят, чтобы это куда-то уходило, что для нас тоже является неплохая история, выгодна, потому что с нашей точки зрения можно с технической стороны рассказать, как это можно сделать, и почему это происходит анализ, и почему их данные никуда не уходят. Это лично мое мнение, с технической части, мне кажется, так происходит. Плюс у них еще был пойнт того, что насчет денег, то есть это все новая какая-то среда, и я понимаю, что есть компания, которая готова вкидывать бабки в какое-то такое интересное движуху, я думаю, что это такие больше компании на слуху, какие-нибудь бижовые А100, может быть там А1, еще какие-то такие. Я тоже сегодня возможно договорюсь, чтобы со 100 меня свели, узнать, как они юзают свою иишку, которую им внедряли в операционную деятельность, то есть это я знаю, что было. Так вот, и они сказали, что понимать надо всегда, поскольку денег затрачены, и что за эти деньги, какую ценность она может принести, насколько это реванш, сумма затраченных и сколько она приносит выгоды. То есть соизмеримо, это прям такой был пойнт, тоже они так подчеркнули, достаточно важно. Вот, вкратце у меня все по этому звонку. Что еще? Стас, наверное, сказал, что Юля подключится в твой четверг во вторую половину дня, поможет с деком и попробует ее мысли по лендингу взять. Вот, это на четверг. Ну, у меня пока все. Ладно, продолжим, могу продолжить. Есть еще такой вариант. Помните, я рассказывал насчет хотя бы ботопродажных каналов поместить. Насколько технологически трудно сделать хотя бы минимальные интеграции с айшкой в нашу деятельность? Ну, по идее, не очень сложно. Может быть, ты видел что-то на гуглхабе? Так, я, короче, Стас... Сейчас скину... Я, короче, дам доступ к чему-то, что я уже делал. Но, в целом, main.platform частично работает. У меня просто окончаются кредиты, я не успеваю это делать. У меня окончились кредиты уже на болте. Я не успею это сделать, вернуть, чтобы там заработал. Снова main перестал работать. Бот, потому что там курс не проходит почему-то. Хоть он вроде должен проходить. И что-то я до сих пор никак не могу его настроить. А, слушай, а можешь оттуда экспортнуть на гитхаб как-то? Да, да, я экспортнул на гитхаб уже, я дам тебе доступ. Дай мне хаймик, я нажимаю вот сюда. Там стоит автоматический диплой на Netlify. Вот на любой commit в main, по-моему. На Netlify я тоже могу добавить. Ну, давай, там... мы его там, наверное, да? Да. Короче, я этот main просто переделывал с... как его? Блядь, как его? С использования n8main и chatboot. Он теперь использует все свое разработанное, так сказать, с помощью болта. И там что-то чуть-чуть начал он чуть хуже, конечно, работать. Чем тогда, когда он был в таком процессе миграции. На использование как chatboot, только без chatboot. Я почему решил не использовать n8main? Главная причина была в том, что там не было стриминга. Ну, типа, чтобы он отвечал, как это, каждое слово подряд. Но недавно n8main добавил этот стриминг. Но я не уверен все равно, что нужно на него возвращаться, потому что все-таки штука дает больше контроля. n8main, я считаю, все-таки это для прототипирования. А если уже что-то делать, то можно делать. Итак, connectify. Дальше, что еще важно сделать? Важно начинать добавлять, создавать сообщество. То есть я думаю, что через него нужно будет тестировать первую очередь все наши гипотезы, выходы на рынки и так далее. И я думаю, что очень важно добавить людей, кому интересно смотреть, что тут происходит. Вот. Также, что еще? А, вот. Короче. Нужно, чтобы все ондры проекта, например, конкретно симбиот, который продукт симбиот, там у нас изначально были Дима, Юра и Стас, ну, как бы может поменяться. Особенно если Дима Гришин не готов к полной публичности по каким-то причинам, то можно иметь смысл поменять как раз таки и сделать, чтобы это был Миша, Юра и Стас. Ну, смотрите, можно хоть четверо, но главное, чтобы мы могли команду разместить, потому что это сильно влияет на доверие к продукту. Вот. Я сейчас, может, про команду как раз вставлю, что это мы обсудим как раз, Дима будет и давай с Димой это все обсудим. И команду мы в любом случае добавим, потому что я с Юлей общался в PitchDeck, и как минимум команда была бы очень волнующая. Я бы не думал, что он добавляет туда три человека, мне кажется, чем больше людей. Мое мнение такое. Хотелось, чтобы у людей был хороший граунд для хороших продаж. Лично мое мнение. Ну, то есть, естественно, что команда не обязательно большую делать, потому что мы век ИИ, продвигаем ИИ. Ссылаться на то, что используем ИИ. Да, и кстати, сказать, что, мне кажется, лучшая маленькая команда. Не, ну пять человек образно это норма. Не, это тоже много. Я как раз таки вижу, что для продукта нужно ограничивать, ну ладно, можно еще кого-то. Большая команда может быть в самой лаборатории, в продуктовой студии, где там куча продуктов строится. Но на один продукт, ну пять это просто максимум, это предел, который можно использовать, потому что мы сразу выглядим неконгруентным, причем же мы тут все автоматизируем, у нас какого-то хрена на начальной стадии продукта, аж пять человек. Вот, я полностью поддерживаю. У меня точно такой же кейс, когда задают вопрос о команде, я всегда говорю, что сейчас время меняется, что не надо большого количества людей для того, чтобы что-то создавать. То есть, очень многое помогает. В этом и фишка, что показывает, что настолько ИИшка помогает, то есть, попрощает жизнь, и не надо создавать большого компьютера. И то же самое, можно будет с людьми общаться насчет того, что там достаточно, ну, это мы уже давайте в четверг будем общаться, насчет того, что сайт был создан с использованием ИИ, я думаю, тоже это надо закидывать, потому что, ну, типа прикольно еще указывается там какое-нибудь количество времени потрачено, чтобы люди видели примеры, что это можно сделать достаточно быстро. Возможно. Но это так, это мысли вслух. Хорошо, так, дальше. Тогда что еще? До сих пор жду, мне до сих пор нужна, типа, ссылка на Calendly, или скорее даже Cal.com, человека, который будет, собственно, буковать, на которого будут букаться митинги, либо команду с рендробингом, типа, можно такое сделать. Но, типа, для начала нужна эта ссылка сразу. Она же нужна в бот, который будет отвечать. То есть, как бы, желательно это сделать не замедлительно. Так, следующее. Также, типа, для того, чтобы делать какой-то такой массовый outreach в будущем, будем использовать телефонию и, в том числе, и такие штуки, как Pipecat, которые уже достаточно хорошо реализуют Conversation AI, которая, типа, может вести диалог по какому-то скрипту, и там очень сложно даже отличить это от реального человека. Я думаю, в будущем это тоже попробуем для того, чтобы его масштабировать. Но для этого нужны, в том числе, чтобы были записи разговоров, как минимум, с той стороны, которая задает вопрос, то есть с нашей стороны. Это можно делать законно. Себя можно записывать без даже необходимости спрашивать разрешения. Ну, логично. Так, и что еще? Я сделал... поменял эту штуку, которая привязывает Telegram-бота, которая, типа, симбиот-работал-бот. Я сделал платформу, которая позволяет таких ботов клепать, типа, по запросу изи, но из-за последнего промта там случайно удалилась у меня, точнее, каким-то образом удалилась, типа, привязка Телеграма, поэтому он пока работает только на создание этих ботов и тестирование там, плюс включился стриминг. Я, короче, его завтра пофикшу. Слава был, у меня вроде еще есть кредиты, и будет работать бот-продажник через эту штуку. Сделаю там, типа, тоже, чтобы интеграция была. Но, в принципе, если у Стаса есть желание, то Стас может как бы задеплоить быстро продажником, как это, ну, через обычную Телеграм-бота на Node.js написанного, который будет еще более кастомайзабл. То есть Стас надо смотреть. Ну, я тоже могу его сделать, но, типа, в плане, что... Может быть, нам все-таки его пока что как-то не через платформу сделать, а самим такого одноразового, так сказать, и потом уже перенести его на платформу. То есть смотрите сами, как лучше будет. В бот-продажнике, кстати, нашел прикольную штуку Flowwise. Это, в принципе, вот тот самый чатик, типа, который встраивается в страничку, типа, вроде как тоже через... ну, типа, через ноу-код инструмента он тут накликивается. Ну, да. Мы его делали. Там единственное, что... Он тоже, кстати, может быть self-hosted, кстати. Так что я его деплоил self-hosted. Он нормально работает. Там есть только какие-то нюансы. А, ну, типа, к Телеграму это не так просто привязать. В принципе, ну, тоже можно. Ну, типа, через webhook, может быть, к Телеграм. Ну, естественно, да. То есть нужно будет делать дополнительные такие... Ну, короче, адаптер такой деплоить. Я это привязывал, по-моему, через chat.voot. Но, короче, Flowwise может деплоить, но там какой-то был нюанс. Там, типа, он по умолчанию деплоится, вообще без какого-то security. Просто, типа, заходишь по url, и у тебя там доступ ко всем этим проектам. То есть там нужно что-то в environment, наверное, настроить. Но, в принципе, можно. То есть Flowwise как вариант можно использовать. То, что там, типа, он делает через стриминг, ну, достаточно хорошо. И, по-моему, так сказать, бесплатный пакет, в принципе, предоставляет достаточно этих вот... Ну, короче, по-моему, должен работать даже бесплатный пакет. Так еще, ну, типа, зачем нам бесплатный пакет? Мне кажется, у хостера просто его развернуть. А, ну окей, так если у тебя хватит там... Давай, если хватит этих мощностей. Нет, по кредитам у меня еще... Сейчас, гляну, сколько мы потратили. Ух ты. Блин, чатик разлогинивает постоянно, так бесит, капец. Ух ты. Короче, таз я тебе добавил еще на симбиот лендинг, на сил лендинг тебе тоже добавляю. Короче, добавляйте на все эти штуки. Я думаю, что завтра я куплю домен под продукт непосредственно. Что еще раз? Домен куплю под продукт, чтобы он просто на него заходит и все. Ну, ебать. Ладно, я подумаю еще, как это сделать либо. Вот, нашел. Не, нормально, мы тут сожрали 10 баксов. Тотал сожрал 10 баксов. В принципе, у нас еще есть. Ну, короче, все нормально. А ты поставил кулифай? Кулифай, блядь, не залип. Ну, да, типа я глянул, он работает, камера локально работает. Зальем. Просто этот кулифай, в чем фишка, ты сможешь этот фоллоуайс развернуть по нажатию кнопки, как и все остальное. Ну, удобно. Не знаю, ты пользовался кулифай или чем-то похожим, по крайней мере. Что-то типа рендера. Ну, короче, это что-то типа верселя, только локального. Ну, я посмотрел их доку, там в принципе все понятно, но так я всегда деплоился либо терраформом, либо кубами. Либо композом, в крайнем случае. Ну, там типа как бы это что-то другое. Ты можешь в принципе кубернетис развернуть вместе с кулифаем, потому что не совсем понятно, на каком этапе нам нужно аркистриживание кластера. Ты не знаешь, чем он внутри пользуется? Возможно, он кубернетисом и пользуется. Ну, токер там точно как бы внутри. А что именно для регистрации хз, наверное, кубернетис. Просто я смотрю там, типа вот смотри, я вообще сейчас покажу, как я ставил кулифай. Я просто зашел, вот эту строчку написал, все. А, нет, вообще там типа на серваке, на одном, там оно сразу. Им даже образ какой-то идет сразу с кулифаем. Ну, там обычно строчку эту пишешь просто, и все. И потом захожу, и я там настроил только wildcard домены, чтобы привязывались с автоматом на силбай. Это было на серваке, который белорусский, и который типа не доступен уже. Вот, и потом что? Короче, потом я зашел в вкладку n8n, open web UI, просто нажал, выбрал n8n с пастгресом, она все развернула, она развернула несколько докер контейнеров, для пастгреса отдельно и для этого. Но я не знаю, типа он там использует какой-то регистратор или просто берет готовый имидж, его разворачивает, хз, не смотрел. Ну, у меня пока что просто докер компоуз со всем-всем-всем. Ну, так может пока что этого и хватит. Можешь его тоже просто через кулифай тоже развернуть, просто имидж задеплоить и развернуть. Ну, я просто для будущего, для удобства, потому что там есть много всякой прикольной херни готовой, которую мы можем потом использовать, типа как API для рага, то есть сам раг, квадрант, все вот эти штуки, значительно быстрее тебя будут разворачивать по кнопке, ну типа смотри сам, как тебе хочется, как тебе удобно. Этот квадрант, я думал, он Q-дрант. Квадрант, прикольно. Ну, я думаю, типа квадрант читать, ну конечно же. Квадрант. Да. Так, сейчас я его... А, ладно, наверное, кулифай лучше. Сейчас, короче, пару минут. Короче, да, сделай этот чат-фуд, сделай виджет интеграции и все, и можно будет пользоваться. А ты меня добавил в гитхаб? Да, да, добавил. Типа там другой пользователь, шкор 42, не, алекс шкор, у меня нет сейчас доступа к этому, к алексу шкору. Хорошо. Смотреть должно быть. Уже. А у кого-то что скинуть надо? Тебе нужно скинуть, так же как и Мишу, скинуть митинг инвайт свой, типа свою ссылку на приглашение. Только лучше не как Миша, а конкретную на... А, ну я просто могу выбрать. На 30 минут либо на сколько-то, я думаю, сразу нужно. Плюс нужно написать демо симбиот дотбай, либо что-нибудь. Демо симбиот продукта. Ладно, окей, я попробую. Недоступное время там обозначить. Миша, в принципе, хорошо все сделал. Так ты же сказал не так, как Миша. Не, не так, как Миша. Не, можешь скинуть так, как Миша, я просто все равно там у тебя нашел. Ссылку я открыл, 30-минутную, и нашел. Она внутри. Этого достаточно. Ты можешь просто еще потом как-нибудь красиво там написать, типа встреча симбиота, не знаю. Допустим, сейчас попробую. Так, у нас симбиот, правильно? Да. Стас, что-то добавь, чтобы открывалось при запросе демо. И сделай, чтобы этот бот. Апдейт. Вроде. А что это? Он апдейтить не хочет. Она может, типа, этот. Она хочет не апдейтить. А вот все, апдейт. Он какой-то странный. Значит, заапдейтил. Сейчас посмотрим. Бэк. Короче, машина работает, так что все, типа, 30-минутная встреча, то, что нужно. Там как раз так у нас и написано на сайте, типа, 30 минут. Ну-ка попробуем еще раз. А, не отображается. Демо за 30 минут, все правильно. Так что, это нормально сойдет, короче, пока что так. Юра, от Юры такую же ссылку тоже. А мы как-то это потом все в единое место объединим? Потому что ссылок очень много. Что объединим? Ну вот все то, чем мы пользуемся. Классно было бы в одно место как-то объединить, потому что очень много ссылок. Согласен. Кто этим займется? Если бы я знал как, я бы занялся с удовольствием. Хорошо. Что-то тебе непонятно? Нет, я же говорю, мне все понятно. Просто вот я тут для себя в блокноте зафиксил все ссылки, куда они ведут. Но как-то не знаю в дальнейшем как это. Хотелось бы как кабинет это чтобы было. Но я намного хочу. Не, ну что, нормальная тема. Линкс менеджмент для команды. Так что, нормальная тема. Но вообще для этого отдельный софт даже есть. Софт даже есть у подсорсника. Может этот, кстати, у нас где чат CLI by как в каналы может добавить. Да-да, сделай там канал, нормальная тема. Я попробую, там потом скажете нормально или не нормально. Так, а это вот в колком получается с сайта будут приходить запросы на демо. Да. И надо будет потом сидеть, смотреть во сколько к тебе запрос пришел и на звонок уходить. Да, у тебя автоматом будет с календарем синхронизоваться. Но я уже синхронизовался с Google календарем. Да-да, именно так. То есть, грубо говоря, к тебе на аудиенцию записываются. Ну, если начнут записывать, это будет охуенно, я тебе скажу. Но я бы сильно не рассчитывал, что сейчас пойдет. Не, я понимаю, я просто, ну, к тому, что правильно я понимаю принцип работы. Да-да-да. Принцип работы такой, тебе записываются. Вообще это стандарт индустрии. Cal.com это стандарт индустрии. Типа, в принципе, стартап. Calendly, Cal.com. Cal.com, кстати, мы потом развернем свое локально, я думаю, тоже. Да, можем-можем. Cal.com. Ну, да, конечно, с неймингом они в русскоязычной среде просчитались. Ну, мы переименуем. Не, нормально, мы мыши все. Open-minded. Не все же это про хуй. Не все же это про хуй и жопу шутки. Это да, это да. Надо и про говно, да. Так, еще момент. На сайте у нас стоит кнопочка одна, которую нам нужно либо убрать, либо реализовать. Это кейсы. Типа, запрос кейсов. Извиняюсь, можно еще ссылку на сайт, потому что, наверное, все не работают. Не находят. Ты же не понимаешь, почему? Там что-то они с ДНСом надо что-то поставить. Надо одну добавить и закрепить. Да, надо все остальные убрать просто, походу. А может я просто им туда тыкаю? Короче, обновите, пожалуйста, актуально. Блядь, реально как-то на хуево работают. Если что, сейчас этот чатик может не работать, потому что я его редеплою. Слушай, у меня открывается по этой ссылке. Симбио, все открылось. Ну, это вот который. Это твой. А, ну, нормально. То есть у нас вот это уже основное будет. У других нет доступа. Все-все-все, класс. Все, я его тогда тоже... Я у него контакты там поставил, бота, который мы настраивали, который мы сейчас заново настроим. Мейл, который у Юри тоже есть доступ. Юрий будет западать письма. Потом телефон Юрий тоже поставил. Так что вот можно начинать использовать. Я бы, кстати, на месте... Нам нужно, чтобы оунеры проекта, которые за симбио готовы отвечать за решение, все-таки зафиксировали цену, которую изначально будем тестировать. То есть что конкретное. И вот кто-то там предлагал. Какая была цена? 30 тысяч остановились. Да, 30 тысяч остановились. О, окей. Но я бы цену... Ты свободный доступ хочешь? Не-не-не. Свободный доступ не надо. Просто для того, чтобы было... Для понимания все-таки... Как это... Если уже понятие названки начнут пытать, какая цена. Ну типа ориентировочно. Наверное, нужно что-то сказать все-таки. Правильно, да? Ориентировочную цену просчитывает бот-отдел продаж. Да. Там без предоставления некоторых переменных мы конкретно ценам сказать не можем. Идеальный ответ. Шикарно. Бот-отдел продаж. Супер. Да, и что еще я хотел сказать. А, есть, короче, вариант, чтобы все-таки раздобыть железо. Я посчитал, что вот это железо, которое нам нужно, которое где-то в районе 10к стоит. Я там даже нашел на куфоре за 30 тысяч рублей, как раз-таки, там 28, по-моему. Железо, на котором будет работать полноценный квен. То есть, это охренительная модель. Я вообще пользуюсь квеном больше всего. Он мне больше нравится. Больше, чем все остальные. Ему нужно 142 гига VRM для диплоймента. А там 144, то есть, типа, хватает. 142, кстати, может еще не хватить, потому что, ну, бывает что-то переходит, но 144 точно хватит. Вот, это 6 видюх по 24 гига. И такой диплой стоит где-то в районе, такой набор железа будет стоить в районе 12к. Ну, то есть, у нас, здесь, в Беларуси. Но вообще, типа, в Европе можно купить за 10к как раз. Ну, это в Беларуси тоже можно найти, типа, подешевше. Это если мы как сервис продаемся. Типа, если данные у нас хранятся, а не у клиента. Что, в принципе, неплохо. Типа, можем их потом продать. Нет, так смотри, я думаю, что мы можем этот сервак, типа, сначала у нас развернуть, все тут отпилотировать. И мы можем, в принципе, его продать, теоретически, правильно? Просто жесткие диски достать, что-то новое вставить и ждать потом с этой продажи купить себе новый сервак. Все. Только кому он нужен таким, я считаю? Так, я думаю, что это не так-то и много вообще. Эфир майнить. Пока он не работает. Пока он не работает, можно майнить эфир. Мы можем реально поставить такую хуйню, чтобы на свободной мощности он майнивал эфир. Но это, наверное, бессмысленно майнить эфир сейчас. Майобразно. Да. Но вообще, с точки зрения мощностей, я думаю, что для нормальной серьезной компании такой сервак за 10к – это минимальный набор. Потому что если сильно меньше VRM, то там работа модели будет значительно хуже. Она будет медленно работать. Потому что она будет медленно работать, она не влезет. Нормальная модель. Если она не влезает в VRM, то она работает настолько медленно, что это неюзабельно. Три токена в секунду будет. Нужны деньги, получается. Да. Поэтому нам надо… Да. Для такой компании адекватный вариант – это премиум. Потом, теоретически, можно будет ставить вот эти дешевые AMD Ryzen 395 Max. Но они не будут обслуживать большую компанию. На пару человек, может, хватит. И то, она тоже будет помедленнее, но не настолько медленно, как на CPU. А сколько, в теории, это может обслуживать человек? Ну, это нужно проверить. Было бы неплохо проверить. Но человек 100, мне кажется, точно сможет при таком интенсивном использовании. Может, нам тогда попробовать зайти каким-нибудь железячникам по бартеру? Давайте вы нам дадите это железо, мы его потестим, мы его продадим и потом будем только у вас покупать. Ну вот, нормальная тема, кстати. Я вот тоже думаю про то, что с ними надо как-то запартнериться. Мы поставим туда эту хуйню, сейчас все развернем и вместе с ней продадим, и они на этом заработают. Ну да, надо к железячникам идти точно. Можно, как минимум, Юра, зайти к этому челу, который на куфоре это продает? Я там нашел и такую штуку. Предложи сначала поставить, а потом сказать, давай мы это продадим, только с сервисами. Я могу набрать вопрос. Четкое мне понимание, сколько нам нужно времени, чтобы развернуться, если они дадут ключи, и сколько нам нужно времени на тест? Так, ну, Стас, наверное, чтобы ты тоже чуть-чуть помог оценить, я думаю, что развернуть мы можем достаточно быстро, но если мы хотим сделать load-тест, посмотри, сколько она реально может проверенных запросов обрабатывать, то чуть-чуть подольше, наверное, да? Нет, ну так что, load-тест на саму модельку достаточно просто делается. Я думаю, мы даже можем найти уже готовые load-тесты. Ну да. Ну и сколько мы будем тестить? Часа, мне кажется, хватило бы все развернуть и потестить. Или пару часов, не знаю. Ну, так а что? Если просто пиху тестить, можно вообще ничего не разворачивать, просто пиху развернуть и поставить, все ковырится. Да, но нам нужен, если, Саш, доступ развернуть, да, и чтобы они его в включенном оставили, серваки, в подключенном к сети, понимаешь? Да, да. Ну что, надо тогда собрать конфиг какой-то для этого компа, который нам нужен. Что меня, честно говоря, смущает, что материнка нам надо какая-то серверная, в которую влезет 6 видюх, и нам надо их как-то подконнетить хорошо, потому что там же самый большой bottleneck, это как раз такие connection между этой памятью. Ну да. Это, на самом деле, маки, потому что на маках у тебя самые быстрые эти связи. На маке вообще shared memory, но тут они подключены все по PCI-e, x16, так что, скорее всего, это серверная материнка с этими PCI-e слотами. То есть это такая же шина, которая идет от видюхи, в нее не будет упираться. Самое главное, что нам нужно смотреть, это пропускная способность памяти. Пропускная способность памяти здесь 1 терабит практически, 930 гигабит в секунду. То есть нам в районе 1 терабита нужна пропускная способность, чтобы это был такой высокий перформанс, чтобы чуть-чуть можно было не продавать это как внешним потребителям этого API. Типа солидно. Риговид солидно, согласен. Под это можно привлечь инвестиции, как тоже Леша говорил, на счет того, что, типа, кидывайте в железо, если что, железо, знаешь, остается. Люди не с пустыми руками остаются, но это самый худший случай, если про первую даже покупку сделать, найти человека, который бы инвестировал в железо. Ну да, я думаю, что этот вот риг, если бы человек продавал чисто по одной видеокарте, он бы значительно быстрее его продал и вышел бы на те же бабки, даже больше может. Но действительно привлечь инвестиции, мне кажется, нормальная тема, потому что это ликвидный товар, он чуть-чуть может майонез крипту, он чуть-чуть может его продать по самого, либо по частям. И можно оформить договор инвестиционный, какой-нибудь займ, конвертируемый займ с возможностью, в случае наступления каких-то инцидентов, либо не возврат, либо не конвертация в какие-то акции, компании, еще что-то, в банды, в какие-то ценные бумаги, чтобы человек был под залогом этого оборудования, которое находится. Я не знаю, можно ли так делать, может даже это не нужно инвестору потенциальному, но вообще это был бы интересный способ нам замасштабироваться. Накупить железо, на него это все поставить, если мы увидим, что есть спрос, то нам реально нужно будет как можно быстрее и больше сделать поставок, чтобы удовлетворить создавшийся спрос. Ну, я думаю, это потом уже, для начала надо хотя бы кому-то это продать. В плане того, что начать вести какие-то разговоры с потенциальными инвесторами, которые могут это профинансировать. Кстати, это могут быть и банки, которые могут выдавать ввод. Я просто про то, что если гипотеза валидная, то если мы находим продукт market fit, мы должны всегда расходиться с того, что мы найдем продукт market fit для этого продукта. Если мы находим этот продукт market fit, то он начинает разлетаться как гачи-пирожки. Есть, кстати, рыночные тенденции, к чему это происходит. Вузк чаджи 5 этому способствует, потому что там уже заметили аналитики, что они начинают стремиться к выходу на прибыльность. А тем самым они стимулированы делать так, чтобы он как можно дольше отвечал, как можно дольше запутаний, потому что им платят за каждый токен по API. То есть на лицо не выровненные стимулы. Это будет вести к тому, что люди захотят ставить это все локально, в том числе. Если мы с каким-то банком говорим, что мы находим покупателя, и покупатель оформляет кредиты на эту хрень, чтобы снизить на нее финансовую нагрузку. А если еще это сделать, чтобы это вычиталось из налогов, как R&D субсидии, такую штуку пролоббировать, это было бы вообще пушка. Потому что для страны это выгодно. Чтобы компании развивали новые новости. Рассрочка, вычет из налогов. Ты приходишь в компанию, берешь такую штуку, оборудование у вас остается под залог, вы выплачиваете. Если не выплачиваете, банк у вас конфискует оборудование. Если выплачиваете, все, оно ваше. Чтобы там были очень сладкие условия. Неплохо. Можно заодно и свой банк начинать открывать, чтобы кредит свою давать. Да, есть у нас один человек, который собирается это сделать. Юра, подключай Егора. Я думал, ты про Lego. Оставим его потом. Так, хорошо. Что еще? Потом с Егором. Напомню, он по итогу... Давай потом подзапись. Хорошо. Так, ну у нас как будто бы есть список задач, которые мы делаем, правильно? У кого-то есть какие-то внутренние вопросы? Насчет чата с друзьями. Я буду начинать потихоньку его делать сейчас. Но мне для этого нужно просто встречаться с людьми, понять, кому это интересно. И буду их наполнять. То есть я пока поставил более такие задачи. Верхний уровень для себя. Это как каждый, только у меня есть люди, которые готовы это делать с ними. Плюс параллельно буду что-то туда добавлять. Да, я бы просто, когда уже начнем туда добавлять, я бы каждый день делал то же самое. Какой-то такой минимальный, только уже для этого чатика. Возможно, даже какой-то озвученный бы туда что-то делал. Видосы бы начинал генерить. Но для начала хотя бы можно такую инфографику, как я сделал. Кстати, по-моему, я ее сделал в нашем Open Web UI. Точнее, я там сделал свгшку, свгшку загрузил в svgviewer. И потом ее сохранил как png. Все. Если такое просто кидать, уже будет интересно ребятам присутствовать. Но в целом я бы там еще делал какие-то звонки. И там уже активность, частично наша активность туда переносилась для того, чтобы ингиджить ближайший круг, который нам приведет и клиентов, и инвесторов, и партнеров и так далее. Ну, сейчас туда можно, например, накидать пару мини-сообщений про, допустим, документы оборотов. Тот же преимущество использования AI. Документы оборотов или анализы звонков. По каким-нибудь спискам минимально расписать. Да, я понимаю, нормальное дело. Ну вот у нас получается, извини, после твоего вчерашнего 4 пункта, в которых заинтересовались электросилы. Ну вот как раз про эти 4 пункта вкратце в 100 словах можно сейчас будет сделать. Почему классно использовать в этом искусственный интеллект. С картинкой совсем. Мне идея не нравится. Да, кстати, в нашем чате, который наш, я так понимаю, здесь как конфлюенс еще можно использовать. Он в рабочем пространстве. Да, да. Так, слушай, можно тогда сюда все наши транскрипции и все остальное сюда накидать? Да, так я же, типа, не знаю, ты, может, не был, но мы, по-моему, с Стасом обсуждали это, чтобы сделать бота, который бы сразу туда и загружал автоматом. Ну я могу пока только это, в качестве бота себя использовать. Ну давай, да, давай, загрузи туда-туда. Как раз в голове все структурируется. Вообще, да, типа, рекомендуемый подход для автоматизации — это делаешь сам, пока не зайдет настолько, что... Хорошо тогда, пока этим и займусь. Супер. Ну я просто про запись разговора могу остановить, там уже 50 чем-то минут. Хватит, да, давайте заканчивайте. Да, ну, по работе.