Окей, запись погнала. Ну, можешь вкратце рассказать, наверное, что и как, что он говорил, какие есть новые вводные? В общем, я все написал вчера, типа по тому, что он говорил. У меня есть дока, которую он мне скинул. Нагенеренная чатка, сейчас я посмотрю, если там еще что-то прям интересное. Пу-пу-пу-пу-пу. Скилл модуль, ну типа это код интерпретер. Пу-пу-пу. Намокось, типа модуль, чтобы звался как Siri он хочет. Speech-to-text, text-to-speech. Ну короче, в общем, ничего тут такого. Ну да, типа connection к смарт-хому. Ну да, короче, ничего особо нового. В принципе, я думаю, мы можем двигаться дальше так, как и планировали. А вот это вот все добавить уже потом. Я ему закину сегодня этот ленд-дос наш. Ты, кстати, Леша, передиплойл его? Да-да. Отлично. Слушай, Старт, а можешь больше контекста дать? Типа в каких ты с ним отношениях? Этот чел, типа американец, белорус, кто он? Он американец, он живет в Сан-Диего. Он мой SEO на моем основном продукте. Вот это он вот. И мы уже работаем больше шести лет вместе, короче. Ну типа в теплых отношениях. И он хочет себе больше B2C продукт. То есть как для себя или людей вроде него, которым он может пользоваться в каких-то регулярных day-to-day своих, ну даже не задачах, а просто в поседневных сценариях. То есть для развлечений, для еще чего-то, для каких-то бытовых дел, которые за него может делать AI. То есть не для рабочих вопросов, но корпоративных. Да, для управления домом, для всяких планирований, для всяких мозговых штурмов, для просто патрульноделок. Но в принципе на наш продукт это ложится достаточно хорошо, потому что в принципе у нас есть локальный стэк, Core запущенный локально. А все остальное это просто дополнительные модули, дополнительные какие-то боты, дополнительные промпты. И в принципе вот эта тула, обрастая ботами под разные сценарии, она в принципе может закрывать все сценарии, любые, которые возможно. Потому что к умному дому, например, она коннектируется по API, к твоему бизнесу она коннектируется по API. То есть и там, и там нужен какой-то документ-стор с RAG, типа модуль с Python код-интерпретером. Он есть и там, и там. Ну, короче, я вижу, как это все собирается просто в одну большую историю, которая может работать просто во всех сценариях, которые можно придумать. Потому что новый сценарий, по факту, это просто новый бот какой-то, ну или типа новый кусочек модуля, который в эту систему вписывается. Ну, то есть фактически это позиционирование как личный помощник, а чем он тебе будет помогать, то он до жопы можно настроить, верно? Да. Слушайте, а я не знаю просто, ну, я никогда другую не видел, не слышал там, как у кого-то пользуются всякие колонки, типа там Amazon Echo, там всякая херня, там на Facebook какая-то такая колонка, например, там Apple какую-то херню там тоже, я видел, разрабатывает код, и робота в следующем году собираются выпускать, который там за тобой двигаться будет физически. Они на каком уровне просто в этой сфере? Я могу сказать по поводу Алисы. У меня типа этой колонки нет. У меня у пары чуваков знакомых. Да, ну вот, собственно, типа не думаю, что они все очень далеко ушли от Алисы. И с Алисой есть проблема, что тебя прослушивает ФСБ, а с амазоновской колонкой есть проблема, что тебя прослушивает ЦРУ. Ну и твои данные все равно куда-то у тебя уходят. Если мы можем опенсорсно сделать что-то подобное, то я думаю для маркета вот эта вот приватность, это будет очень большая беда. Да, кстати, всякие SEO в компании Сан-Франциско, они настолько хорошо понимают, как работает вся эта штука, типа решают геополитики, что они чуть-чуть параноид насчет этого вот приватности. Так что да, нормальная тема. Слушайте, а технически это... Ну, по определению такая штука должна голосом управляться, если она реально должна в сценарии жизни помогать. Это через телефон, комп, колонку, думали, или пока так? Вопрос непонятный. Ну вот, я же делал там этот кусок какой-то, который имеет voice-to-text модуль. Ну то есть по факту управление голосом это просто voice-to-text модуль. Нет, понятно, я скорее про девайс, ну, хардверный, который будет во всем этом. То есть через что предполагается такой помощник? Через телефон? Нам просто надо какой-то микрофон. То есть какой-то типа аудио-инпут. Да, я про это и говорю, просто... Ну, понятно, что это преждевременно все сильно, но типа, наверное, если личный помощник, то он с тобой должен быть всегда, не только дома, это типа не колонка, а телефон. Ну, в теории. Ну, при прочем, наверное. Слушайте, окей, ну, я до сих пор в такие детали сейчас полез. Прикольно очень звучит. Мне кажется... Ну, круто, если можно нам попробовать что-то с американцами так поделать. Наверное, да, в этом есть большой матч с тем, что мы сейчас делаем. И по-хорошему, да, но в этот тур на джарвис надо идти. Я, ну, только за это топлю. Я полностью это поддерживаю. Вот. Просто, чтобы все яйца в одну корзину не класть, давайте, может, подумаем, что с этой стороны можно было бы применить в Беларуси, но на случай, если там этот контакт не выгорит, или если путь в США чуть дольше времени займет, просто чтобы что-то уже потестить здесь, можно было бы в Беларуси. Я вот сегодня, кстати, думал насчет этой темы. Буквально недавно. Я подумал, что вот заходите в какие-то маленькие, если у нас вот эта вот история, прям реально про создание какой-то локальной, вот типа такого джарвиса, можно сказать, таких крупных, и говорить, смотрите, мы вас берем не просто как этих, как, типа, не генерали, как, типа, вылетел из головы такого же слова, образно, чтобы они верили в эту историю и готовы были вместе с нами развивать. То есть не просто мы приходим, устанавливаем им каких-то пару ботов, которые там решают дело производства, еще что-то, еще что-то, да, а сказать, что, типа, окей, смотрите, это как, блин, ну, как early adopters, только называется как-то иначе, блин. У меня вот вылетел из головы бот, как гениальная идея. Типа, ну, не генеральный партнер, ну, что такого формата? Приходишь, говорю, смотрите, не хотели бы вы попробовать такую тему, мы будем развивать, обучать на базе, ну, там, естественно, с них там финансовые какие-то, да, но в плане, что это мы не массово это все, типа, делаем вместе с вами, типа, такого формата, прямо такую масштабную штуку задвигаем. Ну, типа такого формата, тоже можно обращаться к клиентам. Это именно по уникальной такой штуке. Угу. Да, я сейчас не могу вспомнить, сформулировать точно. Образно ты приходишь, говоришь, ребята, у нас просто пипец, есть крутая идея, которая реально поможет бизнесу, сто процентов. Ну, типа, рассказываем, говорим, мы готовы предложить вам, типа, сотрудничество. В плане с вас вот это, вот это, вот это, с нас вот эта вся разработка, и вы будете прям одни из тех первых, кто это все сможет завязать. И тогда с железом, со всем, с нашим вот такой, типа, прям, и на базе этого выстраивать такое взаимоотношение. За их счет, получается, мы полностью можем опробировать наши идеи. Лех, а ты что думаешь? Ну, я думаю, что это отличная идея, то есть надо таких чуваков просто найти, вот и все. Как бы все подходит под предыдущий, как бы, трек. Какие тут еще есть? Надо чек продажи. Вот, типа, Стас может потенциально продать этому челу, своему корешу решение какое-то. Мы можем тут ему сервак собрать полностью и отправить ему готовую штуку, например. Как он там, скорее всего, соберет? Просто что нужно сделать? Что нужно собирать, типа, и все, и собрать готовый сервак. Смотрите, гайз, перед тем, как собирать готовый сервак, давайте протестим все это на, собственно, OpenAI API. Что нам надо, чтобы это дотестить, все на OpenAI API? Нам надо, типа, дособрать полностью продукт. Я думаю, все-таки какой-то, ну, типа, окололендос нам, ой, типа, не лендос. Какую-то юайку, может быть, все-таки нам надо свою сделать. Ее по-любому надо сделать. Просто что на этой юайке должно быть? Ну, короче, я еще, ну, типа, у меня еще будет вот сегодня-завтра с ним созвон. Поговорим немножко подробнее на тему, типа, модулей, которые он хочет, по поводу, типа, юайки, которые он хочет. Да, ну, то есть нам надо какой-то готовый, типа, рабочий прототип того, как, ну, как эта вся история будет работать. То есть, типа, свой чат в Windows было бы, было бы, наверное, классно взять. Ну, или мы можем, в принципе, через Open Web UI это как-то все подконнектить. Или, может быть, даже через Flowwise. Типа, если на Flowwise, типа, полноценные можно собирать боты с сложными пайплайнами. В принципе, можно взять, типа, Flowwise изначально, как, типа, чат Windows. Да, можем Flowwise, можем NIT. Ну, типа, вообще предлагаю, типа, вот, чтобы все-таки наш UI был через вот такое, как мы сейчас разговариваем. То есть, типа, вот возьмите привычку, что вы сейчас можете отправить команду симбиоту. То есть, симбиот, создай, пожалуйста, напоминание, как тобой пользоваться, инструкции, чтобы все могли тебе отправить команду во время звонка и понимали, как это работает. Спасибо. Пожалуйста, обращайтесь. Да, в принципе, это также, типа, ложится. Помнишь, Юра, мы с тобой, типа, еще там пару недель назад что-то такое планировали по поводу помощника для доктора, да, о том, что ты, типа, в реал-тайме разговариваешь с пациентом, а оно там автоматически, типа, пишет в карточку. Ну, то есть, нужен реал-тайм точно. Ну, я предлагаю для начала сделать, типа, прототип такой, что вот мы там, так сказать, near real-time. То есть, хотя бы раз в 10 минут этот звонок будет ставиться на паузу, отправляться. То есть, мы же можем сделать вообще UI полностью группового чата, видеочата, потому что это несложно сделать. Но это можно сделать. И чтобы там у нас был доступ. Потому что тут проблема с телеграмом, что мы не можем бота сделать, чтобы он мог это все, ну, понимаете, мы не можем сделать так, чтобы он все это автоматом видео, аудио получал. То есть, мы не можем подключиться именно к звонку, так что для этого нужно там, типа, мы можем это сделать, но это просто сложно и неудобно. Нужно для этого делать отдельный клиент, свой клиент писать для телеграма. Ну, короче, тема как бы рабочая, но такая, типа, муторная. Вот. И поэтому проще сделать просто свой такой видеочат, конференц-чат, формульс какой-нибудь и там уже подключаться напрямую к потоку, если мы хотим сделать прям real-time. А пока что мы можем сделать такой, типа, near real-time, типа, ну, вот как мы сейчас, типа, здесь мы пообщались, остановили и отправили на execution. Слушай, кстати, знаешь, вот по поводу, типа, этого real-time телеграм-чата, я, по-моему, блядь, ну, вы же, наверное, все видели этот, типа, tldr, как он называется? А, tldw, по-моему. История о том, что, типа, бот подключается в гугл меты. Я, ну, типа, записываю там твои, ну, короче, записывает митинг, потом, типа, тебе скидывает такое-то самое и по нему. В принципе, для телеграма такой продукт как будто бы тоже, типа, супер прикольно. По поводу, типа, клиента для телеграма, наверное, можно целый клиент не писать, но надо просто заюзать эту опиху, которая там есть. Единственное, что да, надо будет под каждый такой бот, надо будет свой телеграм-аккаунт, типа, отдельный. Но это мы у юзера как-то там можем попросить. А можно вопрос? Да. А нельзя сразу, чтобы он с микрофоном взаимодействовал? То есть, ну, оно же все равно через микрофон все принимает всю речь, то есть, ну, чтобы он сразу слушает. С микрофоном можно, типа, но это на одного пользователя тогда. А у нас основе есть кейс, на самом деле, на группу пользователей. Я вот сейчас смотрю, типа, что для нас важно это для группы больше, чем для одного. Я понимаю, нет, я в контексте того, что вот, ну, мы, если обсуждали про помощника вот медицинского, то есть, ну, тебе же достаточно того, что идет в микрофон. То есть, ну, вот это, ну, просто вот это отталкивает. А по помощнику медицинского никакого политспроса нет, никто вообще никогда у нас его не заказывал. Зачем мы вообще сейчас будем обсуждать этот кейс? Я не про кейс доктора, я про, ну, типа, кейс того, как это все будет соединяться. Давайте сначала просто поисследуем хотя бы то, что чуваку конкретному нужно, который уже пришел к нам. Я понял, хорошо. Да, ну, типа, на самом деле, все это, ну, по факту, все это просто обертка над каким-то захватом аудиопотока, да, и потом его, типа, процессингом. Я, в принципе, согласен с Лешей, что пока что можно сделать историю такую полу-реал-тайм. Это просто, ну, вот, типа, Telegram-бот, типа, в наш чатик, который условно, типа, каждые 10 минут скидывается, типа, кусочек записи разговора, и он какие-то делает экшены на тему этой записи, да. Симбиот, добавь новый тип команды создания презентации в Reveal.js по тому, что, по всему разговору и сохранение в формате HTML. Спасибо. Давайте я тогда попробую сразу же, да? А? Запись установлю и сразу закинем ее. Да, можешь еще сделать, да. Ну, типа, можете тоже команд сначала накидать. Я уже сделал бота, который определяет все команды, их запускает.