Этого угла пересмотреть на то, что у нас есть условный Jervis symbiote, и он выполняет команды конкретного человека. Этот человек может быть сотрудником, но, скорее, это не совсем наш фокус сейчас. Или он может быть лицом, принимающим решением, собственником бизнеса, управляющим этого бизнеса, и тогда мы помогаем для него. Как будто бы чуть тогда релевантнее, наверное, помощи именно управляющему бизнеса, потому что у него роль такая больше связанная с кейсом, который мы там про США обсуждали. Да, смотрите, еще что. Если мы вернемся к нашему рынку, мы же можем тоже... Это как фича этой штуки, то есть как будет трансформироваться рынок, как можно продавать. Мы говорим, смотрите, у нас есть анализаторы, даже если взять все продукты по Амазону, если у вас какой-то интернет-магазин, вам в принципе похер, что продавать, если какой-то рынок, какой-то спектр есть. Вам нужно просто знать, куда рынок движется и на чем сейчас можно заработать. И мы даем вам такую штуку, которая анализирует рынки и добавляет вам нужные продукты, налаживает цепочки продаж. И вы самые маржинальные продукты, самые, которые запросят запросом, продаете. Может автоматически строить лендинги конкретно под эти продукты, запускает маркетинговые компании. Для такой компании вроде как понятно, что это может дать с точки зрения такого ultimate преимущества на рынке, учитывая их текущие ресурсы, а именно его настроенные логистические поставки, склады, что у них уже есть выходы на потребителей и поставщиков. И им нужно просто дать такую тулзу, которая просто их выведет на уровень еще выше. Так, ну блядь, что-то хуйненько работает. Почему-то не все команды, только одну запускает сейчас Коди. Сейчас я ему скину еще разочек. Посмотрим. То первую, то последнюю сохраняет. Хуй пойми, почему так. Короче, смотрите, по архитектуре. У нас есть модуль какой-то для ввода. Есть модуль, который команды юзера разбивает на flow, который надо запустить. У нас есть модуль, который по каждому этому flow проходится и условно билдит оптимальные промпты, оптимальный набор команд, которые нужно, чтобы этот flow работал. И у нас есть какой-то flow runner, который все это запускает. И у нас есть модуль, который юзеру это выводит в каком-то output. Это может быть какая-то веб-страничка, это может быть какой-то код, который запустился и какой-то результат показался. Или какой-то голос, что все запущено, подождите. Да, архитектурно вижу это так, что у нас есть постоянное анализирование событий. Одно из событий, что мы просто обратились к ассистенту. На это событие, к нему обратились. Он начинает анализировать, что от него хотят. У него есть список доступных команд. И если он вообще не понимает, что от него хотят, он говорит, давайте создадим новую команду. У него есть такой механизм. У него есть список доступных команд, он из них выбирает, что от него хотят. Это помогает снизить неопределенность участия. У него больше понимания о своих возможностях. У него есть список, который мы к контексту посылываем. Он из этого контекста берет все эти команды. У него есть все данные по командам. Какие автоматически отправляются, какие не автоматически. При каком уровне уверенности отправляются. Он при анализе понимает, что у него выдается список команд, которые к нему сейчас пытаются запустить. Каждый ассайнет уверенность. Если уверенность больше треш-холл, которая позволяет автоматически запускать, она автоматически запускает. Если она не достигает, то он не запускает, уточняет или еще что-то. Если команда стоит, что нужно подтверждение пользователя, он ее отправляет в тот же самый queue. Подтверждение пользователя это уже не его дело, это дело настройки. У нас один общий message queue всех команд. Мы их в диспатчере команд принимаем, смотрим, может ли она быть заэкзагючена с текущим уровнем пермишионов. Если подпись только от агента, можем даже цифровую подпись дать агенту. Если подпись только от агента, мы смотрим по текущим уровням пермишионов, достаточно ли это для экзагюшена. Если для команд нужно подпись еще пользователя, мы эту команду отправляем в notification, в приложение, в мобайл-ап какой-то пользователю. Телеграмм, чатик отправляем в мобайл-ап. Он заходит, цифровую подпись signature делает. Все, она пошла на экзагюшен автоматически. Ну, вот как-то так. Все команды заэкзагютились, это тоже составляет какой-то список событий, которые произошли внутренние. Это тоже отправляется агенту, чтобы он мог на это отреагировать. Как-то типа уведомить, либо понять, что его команды были заэкзагюшены. То есть он обновляет свою память, добавляет на все эти события враг, чтобы понимал вообще, что происходит. То есть вот у агента должен быть такой event stream, то есть поток событий, которые происходят. У него есть поток событий из внешних источников, из внутренних источников. Ну, в принципе, это разделение даже не столь критично. То есть оно потом будет наращиваться. Сначала этот поток событий только из этого команд-экзагюшена хендлеров идет, а потом мы можем добавить вообще vision, аудио и так далее. Ну, вот, собственно, аудио мы сразу добавляем. Это тоже его поток событий. То есть он там каждую минуту или по 10 минут просыпается, смотрит транскрипцию всего, что произошло, и для него это поток событий. Он, собственно, их тоже обновляет. Типа вот я как-то так вижу архитектуру в общем. Есть у кого-то какие-то, может, тоже комментарии? У меня комментарии только вот. Я все это слушаю, пора уже, наверное, какой-то документ начинать ввести, потому что, честно, я начинаю уже путаться в том, какие у нас технологии используются, что это может и как это работает. Поэтому, наверное, если вот сейчас то, что ты, Леша, говорил, записывается, наверное, надо начинать из этого какой-то документ ввести, чтобы кашля в голове не было. Уже схемы делать. Как, что работает, куда она уходит. Типа схематично это все. Да, да, да. И если есть у нас просто, когда мы видим это все на экране, как будет процесс происходить, то есть это проще посмотреть, где-то можно видоизменить, либо где-то еще дорисовать дополнительную. То есть это даже не документ. Мне кажется, если техническую часть, мне кажется, то схема прям идеальна. Как вот n8n, как ты создаешь, туда заходит информация, это идет, это идет, туда, туда, туда. Вот если такого делать формат, оно будет больше, как лично для меня, более понятно, и мы можем больше рассуждать, что куда зашло и какие еще вариации оттуда можно сделать для того, чтобы оно в следующий шаг перешло. Вот прям идеально то, что ты рассказываешь, уложиться на схему. Да, вот она, эта схема и есть. Но ее нужно еще дополнять. Короче, возможно, сделаем пока что прототип чисто на n8n, и потом, когда будем удовлетворены его качественной работой на n8n, просто начнем его переносить в дисктоп-эп в прилавку. Ну, в общем, я к тому, что, наверное, можно начинать это делать, лишним это не будет. Правильно? Логично. Ну, нет, я в том плане, что я с удовольствием за это возьмусь, хотя бы для того, чтобы у меня все в голове структурировалось. Просто буду с вами делиться, будете делать правки, говорить там, что правильно, что неправильно. Потому что, ну, честно, я уже начинаю путаться, и каждый раз как-то это внимание просаживается, потому что очень много сил уходит на то, чтобы вспомнить, что говорили до этого, и о чем мы сейчас говорим. Поэтому у меня сквозь наш диалог вот мысль такая крутится, что пора начинать делать схемы и заметки документов. Окей, начнем. Начинаем. Все отлично, хорошо. Бери это на себя. Беру, беру с удовольствием. Если еще будете оказывать помощь, содействие, вообще будет прекрасно. Будем. Все, прекрасно, тогда с сегодняшнего дня беру. Так, начнем. Здесь сейчас появился еще, возможно, к тому, что актуально, если у Стаса будет несколько звонков, что мы можем сделать для этих звонков? Вот реально, что тебе... Да, потому что ты вчера, по-моему, или в голосовом отправлял, что-то типа пичдэк, что-нибудь такое красивое нарисовать. Вот сегодня, Юля, будет работать, можем обсудить, как можно набросать. Все чисто для вот этого американского партнера, так называемый. Как вариант. Просто что надо, что тебе надо. У тебя будут два звонка, пускай там, что для этого надо. По поводу того, что мне надо, мне надо типа демка. Надо демка. Чтобы получить демку, надо понять список workflow, которые мы хотим изначально делать, и как это все вообще должно быть. Да. Ну, я думаю, что это будет очень-очень интересно. Я думаю, что это будет очень-очень интересно. Я думаю, что это будет очень-очень интересно. Да. Ну, типа для начала, мне кажется, тоже, ну, по типа UI-вижну, по кому-то нам надо, окей, типа electron-апа с типа voice-модом, которая умеет делать что-то простое. Например, там, например, не знаю, ставить в календаре типа митинги. Да, какие-то. Вот то, что у нас уже бот умеет. Да, просто типа чуть-чуть это, ну, или условно там, саморизировать какие-то звонки в виде, ну, короче. Типа надо что-то, чтобы продемить. Но чтобы понять, что надо типа демить, мне надо с ним еще раз созвониться и спросить по поводу условно workflow, которое он он вот видит самыми такими mind-blowing, да, для типа первых кейсов. Вот, потому что, в принципе, типа любой workflow мы можем автоматизировать. Я знаю, о чем подумал. Идеальный функционал Siri и Alexa какой-нибудь, ну, вот самый большой там. Что они там делают? Просто посмотреть списочно то, что там, ну, вызывает, честно, наибольший отвлек, ну, просто по интернету из этого. И, ну, как вариант как минимум отчасти держать это в голове, когда будешь там общаться с этим челом. Блин, просто видите, мы, типа, собираем такую систему, которая условно умеет делать все. Уже есть все, типа, тулы, которые, в принципе, могут вот это вот все условное делать. Ну, бля, с чего начать при этом вот это за такой момент? Так, я, короче, могу просто залить на n8man или куда-нибудь этот flow, или вообще его скину, вы можете начать его тоже как-то редактировать, посмотреть, вот, то есть для начала, я думаю, нам просто нужно сделать тупо нахуй, блядь, одну штуку. Создание новых команд. Все. Бля, я понял, что работало не так. Типа, ну, делаем создание новых команд, все, нам должно все работать. Ну, тогда мои мысли такие, что если нужен еще заборок, тогда будем ждать рейтинга. Мои мысли такие, что если нужен еще звонок, тогда будем ждать, если по этому кейсу посмотреть, по этому направлению, тогда ждем еще один звонок. Понимаем минимально, что он хочет и уже тогда группируемся и делаем какую-то демпу в быстром темпе. Правильно? Да. Значит, ну, типа, этот кейс мы уже в принципе обсудили и тогда следующий шаг — это звонок, получение данных и эти данные обработка и следующая — это демпа. Да, вот сейчас демп. Смотрите, давайте сегодня, не знаю, там может кто-то придет, я позвал народ, там парочка людей точно придет. Давайте сделаем в таком кругу друзей прикольный такой вайповый эксперимент. Я подключу там звонок, Стас, Миша на бэк-офисе собственно организуются и каждый раз, когда кто-то будет себе какую-то команду запускать, просто брать, хуярить, запускать команду и идти на скейн-шер, результат. То есть в более свободной форме. То есть, ну, мы все предупредим, что это как бы этот, как его, ну, что это как бы такой вайповый вариант, но мне кажется, как бы может такое быть интересно. Что думаете? Может быть интересно, согласен. Типа, тулы, которые мы можем использовать, наверное, это все, да, это не только то есть это такой, типа, симбиот слэш слэш симбиот слэш андуз слэш андуз, да-да-да. Ну, типа, для начала зайдет. Да, короче, я сегодня, наверное, не смогу присутствовать, потому что мне надо в ментовку ехать и там какие-то вопросы решать. Короче, да, по поводу, типа, демки, я по ФК соберу сегодня какой-то, ну, типа, там список самых таких дизайр-воркфлоу, но как будто бы, ну, типа, дефолтные интеракшены, они, в принципе, понятные. Можно начать с, типа, дефолтного интеграции, там, с, типа, с гугл, ну, с гуглами, там, с почтой. Да, там, условно, с командами, там, типа, должна быть какая-то юайка с подключением к почте или с, типа, браузер юзом. Да, кстати, браузер юз, наверное, самый такой будет, самый прикольный. То есть, типа, там команда какая-нибудь, например, посмотри мои там письма за сегодня, пришло ли мне что-то важное. Да, он открывает браузер, идет в, типа, email, типа, собирает страничку, типа, с письмами первыми, открывает, там, типа, если по тайтлу есть что-то важное, все это собирает, собирает, собирает, какую-то тебе отдает вызов. Угу. Вот, типа, в принципе, такой достаточно простой pipeline, в принципе, достаточно полезная штука, в принципе, для всех, да, и достаточно просто делается, я считаю. Можно начать с этого. Окей. Блядь, я чисто что-то запутался в этом investment, как эти лупы работают, вот проблема, конечно, его, что непонятно, как работают, сука, эти лупы. И, ну, всякая хрень, когда которая с обычного, как бы, языка программирования не очень понятно работает, потому что там, блядь, как написал, так оно и работает, а тут вообще, вообще не могу, блядь, понять, пиздец. Хуй пойми. Но, ладно. 3 items, 3 items, вроде все нормально работает, но не работает. Так, ну, ладно, хорошо тогда, и что-то там, что делаем? Встречу, да? Что говоришь? Встречу. Да, да. Встречу, да. Я, кстати, нашел нашел UI-код для чат-бота, который можно на электрон перенести. Так на электрон, а ты хочешь какой-то conversational прям UI, или как? Я хочу, чтобы у этой истории, ну, да, на conversational UI. Ну, типа, как позвонил ему, и он слушает постоянно. Или все-таки, просто у меня такое ощущение, что нам одно из требований технички, которая, мне кажется, валидная, нам нахуй не надо, чтобы он вообще что-либо говорил. Ну, пока что да. Пока что стопудово. Это можно на v2 оставить. Типа, v1 я хочу просто, чтобы у него был доступ к браузеру юзу твоему. К чему? Ну, к твоему браузеру. Чтобы он мог твой браузер потрогать. Максимальные браузер юз тулс уже подсорсные. Типа, компьютер юз. Например? Например... Например... А, ну вот, типа, браузер юз прямо так и называется. Есть еще там другая штука. Как это называется? Компьютер юз ажент, по-моему, так называется. Ажент open source. Ну, типа, он вообще не только браузер, он вообще все может. Но, в принципе, браузер юз достаточно. Компьютер юз ажент, он такой более опасный. Потому что он как бы... Ну, в принципе, браузер юз тоже там имеет много доступов. Но он сильно меньше имеет доступов, если ты даешь, по сравнению с тем, root доступ к компу. Ну, по факту, он открывает, типа, head full браузер, да, и дальше, типа, скрапит страничку, типа, отдает на анализ. Да. Вот еще такая штука есть, open компьютер юз. Ну, вот да, типа, воткнулся в этот браузер юз. Типа, электрон аппа с этим браузер юзом, с каким-то чат виндоу, и с каким-то одним workflow, который мы вот будем дэмить. Как будто бы нормально. И что делаем сейчас? Какой план? Сейчас. Скоро будем собираться на встречу, наверное. Не знаю. Тут если мы по американскому из кейса скажем, что еще надо, если надо какая-то техническая, или не техническая помощь пока. А по второму, насчет встречи и насчет back-office, ты лишь рассказывал. Если у Стаса не получается, сможет ли Миша один, если сможет, надо рассказать, что делать в те моменты. Вот я тоже самое хотел сказать. Да, чтобы было понимание того, как нужно это все делать. Я бы вот этот юз кейс еще обсудил. То есть, если, опять же, Стасу надо техническая какая-то штука, но я так понимаю, что это после разговора уже появится. Вот. Тогда возьмем юз кейс, который наиболее близкий, а это встреча. Надо какой-то, не то что сценарий, если это у нас в таком формате, но все равно, чтобы это что-то было, чтобы было понимание. Ну, смотри, теоретически, в сценарии может быть следующее. Мы запускаем звонок, и во время этого звонка ты начинаешь шарить экран. Можешь сейчас попробовать. Можешь сейчас пошарить экран чисто какого-то одного окна. Тогда можно сделать так, чтобы звонок идет, ты его там регулярно будешь стопать и отправлять всю эту хуйню на транскрипцию боту. Давай ты сейчас, если у тебя есть возможность, пошарить экран, покажешь пошагово, что делать, и Миша было бы, наверное, так полезно, он бы смог потрениться в точно такой же формате. Правильно, Миша? Думаю, что так будет проще. Да, отлично будет. Да, но я не могу сейчас так сделать. Потому что у меня не работает share screen почему-то. У меня, кстати, тоже с телефона только share screen в Telegram получается. На Mac он не хочет показывать. Давай сейчас в Telegram закончим и начнем какой-то другой диалог. В Google Meet? Ну, ладно. Можем, короче, что-нибудь другое сделать. Просто это было бы клево потестить, чтобы у Миши была возможность реально затестить. Если мы хотим такого, что бы сделать. Чтоб я расплакался и убежал в другую комнату. Как вариант. Скажем, что у нас очень чувствительная нейронка. Мы ее тестим уже на уровне типа даем ей чувство. Нейронку, у которой есть чувство. Да. Я хочу подытожить в принципе, что у нас реально из каждого следующего разговора, мне кажется, рождается что-то такое. Реальный кейс, который просто региональный, а он более-более подходит под общий, такой крупный. И это круто. У меня вот, на самом деле, что-то после сегодняшнего кола появилось такое стойкое понимание, что чуваки, которые делали яйку через индусов, они на самом деле что-то шарили. Потому что гораздо проще запромтить. А потом просто нужно это масштабировать и расширять. Я не знаю, почему Дима не включает. Дима, у тебя аж там индусов хватает. У меня ебаная куча индусов. В этом плане, если реально надо организовать ебучий колоцентр на тысячу человек, это можно и сделать. Ну все. План капкан. Пойдем поднимать бабки. Да, нормально тебе. Симбиот. Настоящий симбиот. С индусами под капотом. Короче, ок. Хуй пойми. Сегодня будем не будем никакую демо делать. Давайте так. Я сейчас созвонюсь и покажу Мише, как это делать. Вот, давайте так. Да, давайте так сделаем. А нам нужно созваниваться здесь одновременно. Я же могу шарить скрин в другой штуке. Могу выключить там этот звук и аж скрин шарить через GT. Мы будем тут общаться. И я просто буду отправлять эту хуйню на транскрибацию. Тогда вообще нужно только транскрибацию. На самом деле нам больше ничего не нужно. Нам просто нужно быстро отправлять на транскрибацию. Пока что. Так. Я тогда это все сейчас обновлю. Так, вот пожалуйста сюда заходите, кто хочет видеть экран. Пока там звук дикой не включайте, пожалуйста. Так, скрин будет, ладно, пока что. Видно там его? Так, ну смотрите, тогда я пока что выключу эту хуйню. Чтобы он не работал на определение всех этих штук. Так. Открываем квен. Открываем квен. И теперь Юра можешь сейчас пока нажать стоп, ты Юре будешь мне помогать, короче. Короче, Юра будешь у нас агент, который... Во, блять, это ж охуенная тема.